В эфире программы шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, и так с Зеленскому
видимо лично включили свет, и он записал видеообращение
и сказал, что Россия применила против Украины шестьдесят
семь ракет, но на этот раз не стал уточнять, сколько
было сбито.
Призвал украинцев терпеть, пока идёт восстановление
энергосистемы и водоснабжения, а идти оно будет долго.
Послед новые атаки Украинерга предупреждают, что как
в минимум неделю по всей стране будут аварийные отключения
на этих кадрах.
Вечерний Киев.
Город погружен в восьмом.
Мэр Киева, Кличко, ночью совсем не был косноязычен
и заявил, что без света воды сидят в 80% украинской столицы.
И это, кажется, нокдаун для украинского генштаба,
который накануне в очередной раз заявил о сбите 51 российской
ракеты из 70 запущеных.
Ещё дописали про 5 битых дронов, но почему-то вместе
с Гераней объявились ландсеты.
Ну и традиционно обвинили Россию в уничтожении жилого
дома, хотя обломок ракеты найдены на месте разрушений.
Оказалось, частью немецкой ракеты Иристе запущенной
украинскими ПВО.
Масштабный коллаж энергетики наблюдается по всей Украине.
Энергоблоки Хмельницкая, Роминская и Южноукраинская
АЭС, отключены от энергосистемы.
во множестве областей полностью пропал след.
В Непропетровской, Черниговской, Николаевской области.
Во всех регионах происходит аварийное отключение,
обесточено вся Харьковская область.
Остановилось метро и электрический транспорт.
В Одессе отсутствует водоснабжение
из-за обесточивания всех насосных станций и резервных лений.
В Львове остановился электро-транспорт.
Нет подачи отопления и воды из-за отсутствия электричества.
Город переходит на питание дизель генераторов. Посмотрите.
Официальные лица заявляют, что новые ракетные удары России перекрыли подачу воды и электричества.
Западный город Львов тоже этим утром находится в темноте.
Все это произошло в то время, как Евросоюз признал Россию цитата странной спонсором терроризма.
Из-за ее атак на критическую инфоструктуру Украины.
Западная Украина сейчас остается полностью обесточенной.
Это значит, что не только жители, но и работники, которые пытаются вернуть свет, работают в темноте.
Россия бьёт исключительно по энергетическим точкам.
Мэр Львова заявил, весь город находится без света.
Мы ждём дополнительную информацию от работников энергетической структуры.
Европейский парламент в среду признал Россию страной и спонсором терроризма.
За её жестокие атаки на Украину и её жителей с началовторжением.
авторжением. Суровая резолюция была принята подавляющим большинством 494 голоса против 58.
44 воздержались от голосования. Ситуация в Одессе довольно мрачная. Это один из районов сильнее
всего пострадавших от российской ракетной атаки по энергетической инфраструктуре. Одна из этих
целей сейчас позади меня. Город сейчас в абсолютной тьме. Люди, у которых есть генераторы,
сейчас получают собственное электричество, насколько это возможно.
Но, в общем и целом, это крайне тёмный город, который бодрится перед следующими атаками в будущем.
Сюда прилетела волна ракетных ударов всего за последние несколько часов,
не только в этот регион, но и по всей стране. По столице тоже были нанесены удары.
Все это происходит из-за согласованной российской компании по уничтожению.
Российской, о, извините, украинской инфраструктуры с целью ввергнуть страну во тьму и холод.
Здесь температура уже начинает падать.
Уже лежит первый снег, скоро наступит.
Полноценная зима, когда энергетические ресурсы нужны больше всего.
И хотя власти пытаются сделать все возможное,
перспектива того, что эта зима будет очень темной и холодной, весьма вероятна.
На этой карте мы можем увидеть, что сегодня ракеты
снова ударили практически по всей Украине.
И российские вооруженные силы били по сетям электростабжения
и водостабжения.
Были нападения на Западе страны, в Львове, а также
в Полтавии, Киеве.
«Это самый жуткий кризис из всех тех, что были
со времен Второй мировой войны, вне всяких сомнений,
а самое сильное беспокойство – вызывать положение людей
и там, этой зимой.
Оно будет очень сложным.
Они уже потеряли половину своей энергетической инфраструктуры
и потеряют еще больше.
Вы знаете, все эти заявления, что у России кончаются ракеты,
они не имеют ничего общего с реальностью.
Они целятся именно в инфраструктуру.
Последствии этого кризиса могут перейти от очень плохих
к действительно ужасающим.
Вот кадры от Министерства обороны России с истребителя
СУ-25.
Это практически летающая крепость.
Украинские солдаты на передовой практически каждый день подвергаются атакам этих истребителей.
Они могут быть оснащены различными реактивными снарядами,
самонаводящимися ракетами и бомбами свободного падения.
Эти истребители практически ежедневно наносят удары по украинским войскам.
Они делают это не массово, а скорее точечно.
А какие перспективы того, что решение конец этой войны уже близко?
Я не думаю, только если я что-то не упустил, что на данный момент есть перспектива для территории в преддверии зимы,
тогда боевые действия неизбежно сбавят темп, поскольку, скорее всего, в некоторых частях Украины температура упадет до минус 20 градусов.
Также у обеих сторон есть минимум условий для того, чтобы начался переговорный процесс, но ни одна из сторон не собирается идти на уступки другой.
Украина считает, что Россия оккупировала и отняла значительные территории,
когда речь заходит о границах Украина, не готова идти ни на какие уступки.
В свою очередь, русские чувствуют, что не закончили начатое.
Так что сейчас условий для переговоров нет.
Политики тоже сейчас не настроены на мирные переговоры.
Остается надеяться, что такая зима поможет украинским гражданам заметить некоторую взаимосвязь.
Радуешься тирактом и чужим смертям делаешь вид, что не видишь военных преступлений в ИСУ и помогаешь убивать русских,
возвращаешься в Средневековье, откуда всех вытащило наше общее орудие на Советский Союз.
Впрочем, украинские власти уже придумали план спасения населения глава нацполиции Украины Клименка.
В случае отсутствия света приглашают украинцев согреться в отделах полиции.
А их по всей стране, между прочим, более 1200,
плюс там же можно прямо на месте получить повестку на фронт.
При этом, несмотря на то, что мобилизация на Украине всеобщая,
призывают на войну очень выборочно,
по сообщениям СМИ Офис Зеленского
распорядился мобилизовать в первую очередь
русскоязычные области, а западные не трогать.
Не трогать, а еще лучше не ворошить прошлого,
просят прямо сейчас Бориса Джонсона, немцы,
которых Борис сдал с патрохами.
Я просто напомню, что бывший британский премьер
решил отыграться и подвезти под монастырь
действующих европейских топ-политиков,
в очередной раз напомнив о себе в крайне-крайне скандальный форме.
По словам британского экспримера, руководство Германии
до начала спецоперации делала ставку на быстрае поражение Украины,
и только Британия настояла на затягивание конфликта.
При этом вечно обиженный Шольц уже оспорил слова Джонсона о том, что Берлин считал
территориальные уступки Украины лучшим исходом напротив. Как заявил представитель
Кабмена Хаберштраих, немцы осознанно пошли на столкновение с русскими, а Джонсон
фактически был назван лжетцом. Сказали, что у Бориса всегда очень личный
подход к истине, то беж нагрубили Борису, поссорились.
Экс-премьер-министр Борис Джонсон выдвигает серьезные обвинения против федерального правительства.
Бывший главоправительство также раскритиковал Францию и Италию за их позиции перед началом войны.
Пока с Downing Street ничего не слышно, но уже можно сказать, что эти заявления
бывшего главы правительства Бориса Джонсона сегодня днем вызвали большое раздражение в Лондоне,
поскольку ясно, что они не координировались с правительством Великобритании.
Немцы по всевозможным, веским, экономическим причинам тоже не хотели.
Они были, я скажу вам сейчас, ужасную вещь.
В какой-то момент немцы считали, что если это должно было случиться,
чтобы было бы катастрофой, то было бы лучше,
если бы все это закончилось быстро, чтобы Украина рухнула.
У меня большое искушение ответить по-английски,
Сказав, что то, что сказал Борис Джонсон, неслыханная чушь.
«Серьезно, удачный премьер».
Мы знаем, что у развлекательного бывшего премьер-министра
всегда были свои собственные отношения с правдой, и этот раз – не исключение.
Федеральный канцлер и Федеральное правительство нарушили многолетнюю практику,
не поставлять оружие в горячей точке.
И сделано это было с беспрецедентным качеством и количеством.
Так что я думаю, что эти факты говорят не в пользу заявления.
Джонсона.
«Фактн gegen эти unterставления».
Это еще один типичный комментарий Бориса Джонсона, и именно поэтому здесь в Лондоне все нервничают и не знают, что Борис Джонсон собирается делать дальше.
Я удивлена, что они были застегнуты врасплох, потому что их предупредили.
Эта череда отрицания у многих лидеров ЕС продолжается уже очень долгое время.
И я думаю, что реальность такова, что когда президент Дональд Трамп указывал немцам на этот факт и сказал, что это дурная идея и назвал ее преступной.
На днем просто посмеялись. И я думаю, что на самом деле это свидетельствует о том, что некоторые лидеры ЕС как бы застряли в старомодном образе мышления.
Думаю, что такого рода кризис, как вторжение, не произойдет. И они и действительно отказывались верить в то безумное положение, в которое они себя поставили.
официально канцлер шольц вероятно раскрыл поворотный момент в гео стратегической
политике Германии, которую будет проводить его правительство в случае
российской агрессии против Украины. Как, по мнению канцлера шольца, должен выглядеть этот
поворот? Что же? Все, кажется, указывает на то, что это включает в себя обещание союзникам,
которые он едва может сдержать. 7 июня президент Петве Гитана Сноуседа и канцлер шольц
Подписали совместное заявление, в котором говорится, что Германия готова развернуть в литве
сильную и боеспособную бригаду, предназначенную для сдерживания и защита от российской агрессии.
Уже почти конец ноября, а немецких войск в Латвии не видать.
После претросеего он Василий Небеньза заявил, что Россия наносит удары по энергетической
инфраструкторе Украины, которая используется для снабжения в ССУ оружия, прежде всего оружием
по словам Небензи, именно украинская ПВО виновна в разрушении жилых домов и жертв
средимирного населения, так как в ССУ располагают силы противовоздушной обороны в центре населенных
пунктов, а не на окраинах. Картины не новые. Некоторые украинские ракеты, как мы с вами недавно узнали и
вовсе случайно залетают в страны северо-атлантического Альянса, а тактика живого счета,
та благословленная самим Зеленским, применялась в ССУ самого начала спецоперации,
ну и применяется, естественно, до сих пор,
а добро на эвакуацию населения лично Зеленский давать отказался.
Причем абсолютно сознательно, как и заявил лично сам я, что один буду Украину защищать, что ли.
Нембениза на Савбезе еще раз напомнил Западу, что начать спецоперацию России была вынуждена из-за позиции кейфского режима и цели России никак не меняются.
Уничтожение боеспособности всей украинской армии, которая угрожает безопасности и территориальной целостности России, и этот цель будет реализовываться всеми доступными методами.
Украинский паспред вон кислица в своем репертуаре, во время выступления небензей покинул зал, вышел на улицу,
где заявил, что слушать российского коллегу одно из самых ужасных обязанностей.
Своё сообщение он сопроводил фотографии, на которой очень дипломатично показал средний палец.
Для ослабления и уничтожения военного потенциала наших противников
высокоточным оружием наносятся удары по объектам энергетической
и иноя, инфраструктуры, которая используется в целях
военного снабжения украинских частей, оружием,
прежде всего западным, обеспечением логистики
и связи украинских вооружённых формирований.
Повреждения жилых домов и жертв среди мирного населения
Действительно происходят по вине украинской ПЛВО.
Располагаемые не на окраинах городов, а в самых центрах.
В итоге обломки ракет или сбившиеся с курса
украинские ракеты попадают в те объекты,
в которые Россия и не целилась.
Мы наносим удары по инфраструктурным объектам на Украине
в ответ на накачку этой страны западным оружием
и безрассудные призывы Киева
держать военные победу над Россией.
Подрыв боеспособности украинской армии,
угрожающей безопасности территориальной целостности России одна из целей СВУ.
И она будет реализовываться военными методами, пока киевский режим не займет реалистичную позицию,
которая позволила бы в рамках переговоров обсудить и попытаться урегулировать те вопросы,
которые вынудили нас начать СВУ.
Немцам сегодня вежливо выражаясь не сладко в своем стартовом матче чемпионата мира в Катре,
сборная Германия сенсационно проиграла японцам,
после чего была высмеена футбольными фанатами по всему миру.
Дело в том, что сначала немцы едва не опоздали на сам турнир,
из-за того, что их самолет с ЛГБТ-символикой был вынужден
садиться в Омане, в катере посадку им запретили.
А перед первым матчем футболисты, видимо, вместо разминки,
и вовсе устроили акцию протеста. Смотрите, закрыли рты рукой. Федерация футбола Германии
объяснила такое действие тем, что катер запретил им использовать капитанскую повязку в рассветке
ЛГБТ. Дословно, запретить нам использовать нашу капитанскую повязку все равно, что закрыть нам рты.
То есть Германия действительно пытается всем доказать, что футбол, что ли для геев,
И только радужная тема им вообще никак не помогла.
После поражения на бунтарей обрушились фанаты.
Смотрите, затопившие аккаунты сборной радужными флажками
вместо флага Германии, но немцы не останавливались.
Закорреспондент Бильда даже отправился в типографию,
где и делают эти самые радужные повязки.
И вам лав одна любовь.
Хозяин типографии, которые находятся максимально
талерантной, конечно, Голландии, заявил, что раньше этих радужных тряпок делали по 10 тыс.
в сутки. Для 8 европейских стран, из-за запретов Катера, бизнес практически встал. Но коллективный
Запад не сдаётся, продолжают сознательно нарушать законы, традиции Катера пытаются навязать свои
довольно уродливые ценности, да и причём здесь футбол. В общем, теперь уже и глава Мит-Бельгии,
аджеля бип. Министр внутренних дел Германии, Ненси Фезер и экспример Дани Хелли Торнин Шмит
с торжествующими улыбками, позируют в виду того, что все-таки решились прийти с радужными повязками на трибуны.
Хитрее всех оказалась дочанка, она нацепила на себя платьяце с нарукавниками в цветах ЛГБТ.
Нарукавники были пришиты, чтобы точно не сняли и женщину не разделили.
страна все-таки мусульманская. В общем, драка западников с традициями Ближнего Востока продолжается и по своему накалу.
Она уже давным-давно затмила фрукпол.
Болельщики из многих стран сообщают о незаконных преследованиях со стороны Каторской полиции из-за того, что они носили радужные аксессуары на стадионе.
Сейчас первого немецкого болельщика с радужной повязкой пропустили внутрь, но через некоторое время он подвергся преследованием со стороны полиции.
И всё-таки они плодали знак. Вот он.
Все игроки из сборной Германии по футболу закрыли рты на фотографии команды
перед первым групповым матчем против Японии.
Послание явно идёт в адрес FIFA.
Девиз, вы запретили нам говорить.
Вы запретили нам носить повязку One Love.
Вместо этого, капитан Мануэль Нойер надел официальную повязку FIFA,
запрещающую дискриминацию.
То есть подчинился.
А вот кто нет?
Официальный министр внутренних дел Нэнси Фэзер на трибуне надела ту самую повязку One Love,
Ван Лак, находясь рядом с каторским руководством,
а также рядом с президентом ФИФА Джанни Инфантину.
Позже Фезер была замечена сидящая рядом с президентом
ФИФА Джанни Инфантину с демонстративной повязкой
на руке.
Казалось, они обменялись холодными взглядами.
Должна сказать, это вне моего понимания.
Все эти гарантии безопасности, о которых говорил министр
внутренних дел Катора, это все чушь.
Эта защита и права должны распространяться на всех
людей.
«Госпоже Фэзер, нечего бояться. Я не думаю, что ее увезут со стадиона и запрут в подвале.
Она прекрасно полетит домой в Германию за счет налога платильщиков.
В то же время хорошо, что она это сделала.
Она показала то, что не смогла сделать сборное, в том числе и на футбольном поле.
Если уж хотите что-то доказать, сначала стоит доказать это футболом».
«Давайте отправимся туда, где все повязки начинают свой путь, а именно в Нидерланды, город Утрехт.
Именно здесь производятся те самые повязки ванлав,
которые стали поводом для истерики на чемпионате мира.
Сейчас мы работаем всего один час в день.
Очень хотим вернуться к прежним объёмам.
Раньше мы изготавливали 10 000 штук за 24 часа.
Все сейчас шоке. Фифа выпустила настоящую бомбу.
Хотя мы и находимся в Голландии, 8 команд.
Международного уровня приобретают у нас эти повязки специально для чемпионата мира.
А сейчас же они говорят, что не будут их носить,
иначе получат жёлтую карточку.
Такие моменты весь мир рушатся у вас и глаза.
Позиция FIFA вызвала немедленную критику со стороны участвующих команд,
а Немецкая Федерация футбола назвала это шантажом.
Правительство Германии также поддержало команду,
заявив, что права с сексуальных и гендерных меньшинств не подлежит обсуждению.
Команда выступила заявлением сразу после протеста,
сказав, что хотели использовать капитанскую повязку,
чтобы выступить за ценности, которые они поддерживают в немецкой сборной,
то есть разнообразие и взаимное уважение.
Федерация футбола в Германии хочет проверить, может ли
капитан Нойер по-прежнему носить повязку, показывает
толерантность и разнообразие.
Узнать конкретнее сборное попытается в международном
спортивном суде, но пока что команда не рискует,
опасаясь спортивных последствий.
В общем, друзья, мы в очередной раз, видимо, наблюдаем эталонное
совершенно проявление мерзости о полаге в современной
повесточке, назойливая насаждение собственных ценностей,
показное пренебрежение официально установленными правилами, которые одобрил не только Катур,
но и международная организация в лице ФИФА. При этом вопросы у Запада есть не только Катуру
непосредственно, но теперь еще и к Москве. Глава Гуздепа США Энтони Блинкин сегодня утром
потребовал отменить законопроекта «Запредь пропаганды ЛГБТ в России». По его словам,
российские политики должны уважать представителей меньшинства. Расширение запрета на пропаганду
нетрадиционных отношений станет серьезным ударом по свободе высказывания, мнений и правам
ЛГБТ в России. И эти люди потом обвиняют нас с вами в вмешательство в дела чужих государств.
Наши депутаты буквально пару минут назад ответили Блинке, но в том смысле, что закон
проголосован теперь уже в третьем чтении. При этом, главным направлением внешней
политики США, что при демократах, что при республиканцах, надо понимать,
остается и останется навсегда интервенцианализм. Такой вывод делают
журналисты из Даниэта Хилл после выхода интервью двух бывших госсекретарей
США, Хиллари Клинтон и Кандализа Райс. Признают, что Вашингтон регулярно вмешивался в дела
других государств, но не для того, чтобы распространять демократию под дулом пистолета
по соображениям безопасности и свергали диктаторов, таких как усейн, катдафи, хотя понимали, что ситуация
после этих якобы демократических перековок переворотов может стать только хуже, но урок неусвоенный
Белый дом продолжают свою интервенцию на этот раз Украина.
На прошлой неделе бывший ведущий Дейли Шоу Джон Стюорта взял интервью у двухпартийной группы
бывших глав госдепартамента, которая доказала, что когда дело доходит до внешней политики,
не существует ни красного, ни синего, только американская империя. Хиллари Клинтон и Кандализа
Райз полностью принимают как должная роль США, цитирую как мирового полицейского,
Когда их спросили, было ли решение вмешаться в Ливию,
которая даже Обама называет своей худшей ошибкой мудрым,
Хиллари отказалась даже на мгновение задуматься о том,
что было ли вмешательство лучшим курсом действий.
Место этого она оправдала вмешательство НАТОК,
которое включало более 7000 бомбардировок
и которые привели к возникновению в буквальном смысле невольничьих рынков в Ливии
на том основании, что лидер Моамар Кадаки
угрожал убить своих людей, как тараканов, вот первая часть клипа.
Очень коротко Оливии, потому что это было на моих глазах.
Каддафи был злодеем.
Все знали, что он угрожал убить свой народ, как Тараканов.
Соединенные Штаты на самом деле поддерживали европейские страны через НАТО или Игуарабский государств,
которая впервые пришла и сказала, что мы хотим быть частью попыток защитить народ Ливии сейчас.
Поэтому я чувствую, что в этом конкретном вмешательстве у нас были определенные военные возможности,
возможности, которых не было ни у кого другого, который мы использовали для оказания им помощи.
Проблема, и вот тут, я думаю, вы действительно правильно подметили, проблема в том, что Кадафи
ушел, его ужасные тюрьмы опустили, но что будет дальше? Что будет дальше? Это всегда проблема,
потому что всегда есть вакуум. Смотрите, диктаторы не позволяют институтам процветать,
поэтому, когда вы убираете диктаторы, институты не появляются. Так что вопрос возникает, можно ли
или Кадафи продолжать убивать своих людей, потому что потом будет тяжелее.
Или в нашем случае, когда мы думали, что у Садама Хусейна было оружие массового уничтожения,
вы должны позволить этому продолжаться, или вы собираетесь убрать его.
А затем сделать всё возможное, чтобы помочь людям восстановиться.
Вы должны понимать, что будет очень непросто, как только вы уберёте диктатора.
Святые угодники, кто бы мог подумать, что вам нужно определить цели вашего вмешательства
и подумать о том, что произойдет, как только вы сверните режим.
Очевидно, не два бывших госсекретаря.
И, глядя на действия США, на Украине, я боюсь, что это урок,
который Америка до сих пор не усвоила.
Должны ли Соединенные Штаты быть избирательными в использовании
своей военной мощи? После Афганистана и Ирака,
где мы действовали по соображениям безопасности, не потому,
что хотели распространять демократию по дуум пистолета,
а по соображениям безопасности.
Если вы действительно посмотрите на записи,
Демократические страны на самом деле не вторгаются к своим соседям.
Демократические страны не укрывают террористов.
Демократические страны не используют оружие массового уничтожения.
Расследование New York Times выявило заслуживающее доверие о сообщениях,
о десятках гражданских лиц убитых НАТО.
Мы видели тот же тип пропаганды, который использовался для правданий
Первой войны в Персидском заливе, когда рассказы об убийстве младенцев
в инкубаторе заполнили заголовки.
И отчуда призрак оружия массового уничтожения все еще используется,
чтобы избежать ответственности за американский интервенционизм.
На Западе считают дни до официального введения ценового потолка на российскую нефть.
Пытаются спрогнозировать действия России.
В Уструджерну сообщают, что США и союзники вот-вот договорятся о конкретной цене,
которая будет ниже рынка, но выше себе стоимости добычи.
Так что Путина все равно будет выгодно торговать Западам.
Но есть также опасность, что Москва не захочет терять сверхдоходы
и все поставки будут переориентированы на восток, в Индию и Китай.
С другой стороны, сами западные страны начнут искать лазейки, чтобы обойти свои санкции.
Тут у нас перед глазами пример в Великобритании, который попросту перекачивает российскую нефть,
с танкером на танкер в открытом море, чтобы под документом она перестала быть российская,
а значит перестала быть токсичной, кровавой и путинской.
Главный страх, что Россия может резко сократить свои поставки на международный рынок
после сделки ОПЕК ПЛЮС по снижению добычи,
это спровоцирует еще большее подражание углеводорода.
Точных прогнозов никто не дает, но все западные эксперты уверены,
что нефтяного рынка впереди долгие месяцы неопределенности,
а также если верить Бломбергу,
то вчера в Европейском Союзе спорили глубокой ночи.
15 государств предложили установить ценовой потолок на нефт,
на уровне 70-80 долларов за баррель, поляки взбрыкнули,
сказали 30 точков.
В общем, договориться так и не смогу.
Согласно новому отчету в острый жернал, США и их союзники
надеются договориться о предельных ценах на российскую нефть.
В Европе они собираются начать запрещать закупки
большей части российской нефти в начале декабря.
В Соединённых Штатах в то же время пытаются установить
этот ценовой потолок на российскую нефть, так что
если вы являетесь членом этого по сути Бай-Ин-Картеля,
вы согласитесь платить только установленную цену за российскую
нефть.
Соединённые Штаты ещё не сказали, какова это
цена, но, по-видимому, она скоро станет известна, и она
будет ниже рыночной, но она будет выше себе стоимости
производства в России, так что в интересах России
по-прежнему продавать по такой цене. Но это приведет к двум вещам.
Во-первых, это уменьшит объём доходов, поступающих в Россию,
от продажи нефти, которые являются её крупнейшим источником
иностранных доходов. И это помогает финансировать войну на Украине.
А во-вторых, теоретически, это поможет сохранить мировые цены на нефть,
на относительно низком уровне. Сейчас здесь есть гигантский вопрос,
который заключается в том, что будет делать Россия.
Но никто не знает, что будет делать Россия.
Параллельно с боевыми действиями на Украине идёт энергетическая война,
и Россия вряд ли просто скажет,
«Хорошо, мы согласны на эти ценовые ограничения».
Они попытаются найти все возможные способы обойти это.
Китай и Индия почти наверняка не согласятся присоединиться к этому режиму ограничения цен.
И есть ещё одна вещь, которую Россия могла бы сделать.
Это придержать свой нет.
Убрать её с рынка, чтобы поднять цены.
Но это может быть трудно для России.
Так что ситуация в энергетике будет непредсказуемой в течение нескольких следующих месяцев.
Сколько российской нефти на самом деле было изъято с рынка, учитывая нефти, перерабатывающие заводы в Индии и экспорт в Европу?
Я полагаю, что он относительно невелик, и где-то в пределах, вы знаете, в 300-400 тысяч баррелей в день.
Вы знаете, по нашим ожиданиям будет скромный рост, поскольку санкции начинают действовать.
И у вас возникают трения и другие, связанные с этим проблемой.
Но вы знаете, что он далеко не так велик, как ожидалось.
Это действительно позволяет российской нефти продолжать поступать на восток,
возможно, с какой-нибудь европейской страховкой.
Это абсолютно точно означает, что больше российской нефти может поступать на восток.
И говорит о том, что они предполагали, что не смогут воспользоваться западной страховкой.
Но это еще предстоит уточнить, в зависимости от того, какая страна на самом деле поддержит едение предельной цены.
Никто другой, кроме G7, еще не принял это, и мы не ожидаем, что это изменится.
Но Байден еще не принял решение об участие в президентских выборах 24-го года,
окончательно определиться он после консультации с членами своей семьи,
но пока по-прежнему полон решимости баллотироваться заявила пресс-секретарша Белого дома Каринжан Е.
Она также рассказала журналистам, что в течение месяцев президент пройдет ежегодное медицинское обследование, его результаты обнарудуют.
И, собственно, после будет принято главное решение по выборам предстоящего.
Впрочем, наверняка, как и год назад, объявят, что Сон и Джо здоров полностью и никаких когнитивных проблем у него нет.
Пока же семейство Байдена снова в центре скандала связано
со свадьбой старшей внучки президента США на ОМИ.
На соримоне в Белом доме она вышла замуж за 25-летнего
юриста Питера Нила и номероприятия присутствовал
фотограф Глянцевого журнала ВО.
При этом остальное прессы на свадьбу не пустили,
саму свадьбу в эфире Fox News в этой связи открыто называют
отвлекающим маневром от юбилея Байдена, которому
Но вообще-то давно пора на покой, а не на второй срок.
Задаются республиканцы другим вопросом, почему же
на фотографиях лог не видно счастливого отца невесты
скандального сына Байдена Хантера, который прямо
сейчас находится в центре расследования в финансовых
макинациях и коррупции на Украине и Китае.
Смотрите.
Администрация Байдена запретила проход прессе на свадьбу
внучки президента Байдена.
На уме вышла замуж в Белом доме, однако Вог получила
разрешение, чтобы провести съемку.
Вот что по этому поводу говорит пресс-секретарь
Белого дома Карин Джан Клер.
«Это не было встречи по поводу национальной безопасности.
Это не был экономический саммит.
Это была свадьба молодой пары с их друзьями и семьей.
Вот что это было».
«Поясню.
Вог не был допущен до свадьбы, так что то, что вы пишете,
не точно».
Вог делал портретную съемку в четверг днем до самой свадьбы в зеленой комнате.
Они придержали ее до сегодняшнего дня, так что было достаточно времени,
чтобы фото просочились в массы.
28-летняя девушка и ее жених принесли свои клятвы на южной лужайке,
присоединившись к редкой традиции.
На уме Байден первая внучка президента, которая сказала,
Я согласна на Пенсильване о Веню 1600-е и первое, кто воспользовался Южной Лужайкой,
закрепив свое место в истории Белого дома.
Смиростроены, хотя не должны быть, этого стоило ожидать от администрации Байдена,
вот что происходит, когда основные агентства прислуживают администрации и никогда ни по какому поводу на нее не давят.
А затем их выгнали, вот что произошло.
Интересно, а почему Вок не сделал обложкой фотографию на ОМЕ с ее отцом?
Хантером?
Негодяем?
Почему его там не было?
Они такие, а где же Хантер? И съезжают с темы.
Им неинтересно, кто платил за свадьбу?
Деньги у Хантера поступают откуда?
Из всех этих иностранных сделок и его влияния?
Я думаю, все это происходит из-за сильной обеспокоенности людей,
придерживающихся левых взглядов в том,
что Байден может баллотироваться в 2024 году.
И я думаю, они очень этому не рады.
Их не радует неожиданный успех демократов на промежуточных выборах.
Он позволил Байдену укрепить свои позиции вместо недовольства населения и заявлений, что ему пора уходить.
Так что есть много причин для беспокойства.
И это проявление того, что они признают огромное количество жизни.
Я думаю, что Байден не будет баллотироваться в 2024-м.
О, ну хорошо.
Ну вы только посмотрите на него сегодня, и вы говорите еще о каких-то четырех годах.
И, кстати, вся эта свадьба была отвлекающим маневром от 80-летия Байдена.
Они не хотели привлекать внимание к тому, что он 80-летний.
Логика железобетонная. Действительно, вдруг кому-то покажется,
что Байдену всего 30 и всё в полном порядке. Что касается скандала грандиозного и расследования,
которые сейчас проводят три спубликанца или во всяком случае начинают проводить
касательно того, что семейка Байдена ввела свой частный семейный же бизнес
сразу в 50 государствах, это возняя исключительно машина, в том плане, что Байдена
попытается традиционно, как это было с Дональдом Трампом, объявить в этой связи
импичмент, но голосов не хватит, потому что в результате последних выборов
республиканцы, к сожалению или к счастью вообще не важно, но не смогли завладеть обеими
палатами в этой связи. Поспорят, поругаются, но досидит этот срок до конца сомнений не остается.
Запасы оружия Запада неумолимы истощаются из-за поставок к Украине, пишет газета
политикой. Можно было бы предположить, что это неплохая новость, наверное, сократят поставки,
но нет, это же газета. Утверждают, что правительство от атавы до осла пытаются понять,
как ускорить покупку и производство нового вооружения,
чтобы не сокращать помощь.
Зеленскому по данному изданию Запад все глубже залезает в запасы боеприпасов,
поскольку в ССУ ежедневно применяют по 5-6 тысяч снарядов.
Как говорится, в материале «Пентагон» разрабатывает план ускорения продаж вооружения за рубеж для пополнения арсеналов европейских союзников.
Иными словами, сдаваться никто не планирует.
Не украинцы, мы слышали слова Зеленского, не натовцы, мы слышали Столтенберга, Байдена и всех остальных, не разумеется, русские.
Прямо сейчас давайте перенесемся на Донбасс, на прямой связи, об Теолуудинах.
Об Теорондж, здравствуйте, бесконечно рада вас видеть.
Давно не встречались.
Расскажите нам, пожалуйста, как обстановка на фронте, в каком состоянии украинская армия,
как настроение у наших бойцов, как дела у вас.
Очевидно, прямо сейчас фиксируем за Тишье.
Что дальше? Какие планы?
Ольга, добрый день еще раз.
Ну, наверное, вот на ваш вопрос отвечу, вставоная на, что
вестищи, по сути своей, у нас на фронте нету,
противник каждый день предпринимает попытки сделать какой-то где-то прорыв
в контрнаступление, он уничтожается, как я и ранее говорил, планомерно,
по сути своей, сейчас такое ощущение, что противник реально, как говорится,
выдохся, хотя на определенных участках концентрируют свои силы и следствия,
и вот в этом свете я бы хотел наверно вернуться вот к вашим словам предыдущим о том,
что у противника нашего, да, сразу отмечу, не у украинцев, не у украинской армии,
потому что я давно уже, я уже об этом говорю, что мы воюем не с украинской армией и не с
с украинским государством, а по сути мы воюем с блоком НАТО.
И получается, что блок НАТО, который пытался воевать до последнего
украинца непосредственно, значит, посредством ины украинской армии,
по сути своей до сих пор со всего, значит, европейского пространства
и других государств, в том числе даже африканских,
закупал и направлял на линию соприкосновения всю технику советского и российского производства,
потому что украинские бойцы на тот момент их было побольше.
Они умели пользоваться именно этой техникой и эта техника закидывалась сюда, как говорится, в топку войны.
Сейчас, да, истощение вот этого РСЗО и естественно истощение, в принципе, это вся техника, которая была собрана со всего этого пространства, именно советского производства, она, в принципе, почти вся уничтожена, противник уже остается, значит, с тем, что сегодня отправляет Запад непосредственно со своими кадровыми военными,
Получается, что как бы они не пытались сегодня поднапрячь свои возможности и запустить все заводы,
даже если они произведут огромное количество оружия, оснащения именно своего производства,
им придется сюда загонять свои войска в таком же составе,
потому что уже нету тех сил и средств, непосредственно которые были у Украины,
для последнего вот этого рыбка смертельного, эти силы и средства, они в принципе уничтожены,
наверное, можно с уверенностью сказать, на 70-80%. Так что на фронте незатищая ситуация,
которая развивается исходя из того ресурса, который остался у нашего противника,
То есть, у Блока НАТО.
Украинская армия, мы можем считать, что она почти уже на исходе.
К сожалению, для украинского народа.
Ну и к радости нам, как их противникам.
Абтиароныч, в любом случае, происходящее сейчас на войне принято называть,
я не знаю, насколько корректно, боями местного значения в этой связи вопрос.
Если основание полагать, что с нашей стороны в ближайшее время будет прорыв, если будет, то на каком направлении?
Ольга, давайте я, наверное, скажу по этому поводу, что я думаю.
Сейчас, конечно, очень неудобный период, для какого бы то ни было прорыва, как для нас, так и для противника.
Сейчас пытаться сделать какой-то резкий кировок. Это значит уложить большое количество наших бойцов и, по сути своей, понимание того, что наша техника, как и техника противника сегодня, не может продвинуться,
Кроме как по основным магистралям, то есть грязь, сляхать техника, по этой грязи она не очень далеко пойдет, и по сути, вся застевшая техника, она становится целью для противника.
То есть, ожидать, что будет какое-то фронтальное наступление, какое-то великий прорыв на данный период времени, об этом, говорить, не приходится.
Хотя, опять так и ранее я говорил, я могу повториться еще раз, мало того, что мы уничтожили максимальное количество противника, который собрал такие ресурсы,
был заброшен вот в этот мешок, то есть на линию соприкосновения, за все это время мы ни разу ему не передали инициативы.
Мы двигаемся вперед, каждый день, хотя бы на 100 метров,
мы подвигаемся и подразделяем, уничтожая противника,
говорить о том, что мы сделаем какой-то серьезный рывок,
особенно в этот период времени, мы не можем этого сказать.
Поэтому, наверное, остаётся ждать пока, и мы тоже будем готовы,
и противник будет готов, и из нас, наверное, сделает этот рывок тот,
чтобы он быстрее готов и сконцентрирует свои силы и хитства в нужном направлении.
Абтёроныч, ещё важный вопрос. Массированные ракетные удары Российской армии
по украинской столице и иным украинским городам влияют как-то на обстановку на фронте.
Я имею в виду позитивно в нашем понимании, или мы добиваемся деморализации,
в том числе и общество украинского, и властей?
Очень важный вопрос. Мы с вами, наверное, должны заметить, что по сути, с момента начала нанесения вот этих ракетных ударов, по сути, образ ведения войны со стороны Российской Федерации, он тоже поменялся.
То есть мы переформатировали свои действия абсолютно, как к пылу противника, так получается и на передовой.
На передовой, значит, нашими подразилениями Министерство обороны в общей сложности, значит,
уничтожается огромное количество сил и техники противника с использованием точно так же баражирующих боеприпасов,
Беспилотников Камикадзе, то есть очень сильно мы уже делали уклон именно в этом направлении.
И на фронте противников очень сильно, как говорится, у нас паникуют из-за того, что мы начали вот таким форматом вести боевые действия.
Ну и естественно, надо ответить, что ты врага населения Украины, само руководство Украины.
Да и запас, который обещали, что они сделают всё, что у них не будет никаких проблем, какие-то купола поставят.
Они все вместе взятые находятся, естественно, в огромной панике.
Это деморализует как население Украины, так и войска Украины, потому что они понимают, что от того, что они находятся на передовой, их не домашние дома не живут спокойной жизни, ни в тепле, ни при свете.
И, естественно, они отрезаны от всех ресурсов, которые могли бы быть посредством вот этих вот человеческих, как говорится, ресурсов, наверное, в общей сложности.
Я считаю, что это оказало огромное влияние и на фронт тоже.
Потому что выбивание всех магистралей, то что техника не может как раньше спокойно продвигаться на фронт и шелонами, это тоже оказывает огромное воздействие.
Поэтому я считаю, что на несением этих ударов, точечных, Россия добилась того, что в общей сложности поменялась ситуация на фронте и встылу нашего врага.
Спасибо вам огромное, аптеароныч, генерал-майор, герой России, помощник главы Чечни, аптеала Удинов на прямой связи с линией фронта.
Как всегда, удачи и большой привет всем бойцам.
Я все-таки хотел бы сказать, мы не воеваем смирным населением Украины.
Речь идет о поражении критических объектов, обеспечивающих устойчивость тыла вооруженных сил Украины.
Это две принципиальные разницы, потому что если в ходе тех операций, о которых здесь вот эта сладкая парочка, шерочка, смошерочка, кандализа, райс и Хиллари Клинтон рассказывали, мы все-таки ставим перед собой исключительно военные цели.
цели. А все побочные эффекты, которые возникают, они возникают вследствие того,
действительно, что благодаря действиям украинской системы противовоздушно-обороны именно
украинские, точнее уже западные, зенитные управляемые ракеты падают и поражают. Гражданские объекты приводят
к гибели мирных жителей. Безусловно абсолютно прав наш полномощенный представитель в УОН,
когда говорит о том, что те удары, которые сегодня наносит Россия по объектам критической
инфраструктуры Украины, являются следствием массированных поставок западной военной
техники на Украину. И цель этих ударов как раз дезораганизовать систему транспортной логистики,
Потому что электричество – это основа, без которой полноценно функционировать железные дороги Украины не могут.
И, соответственно, выведение строев указанных объектов подрывает возможности быстрой переброски тех или иных новых западных систем
непосредственно в боевые порядки ВСУ на линии фронта.
А Запад продолжает накачивать Украину оружием.
сегодня появились сообщения о том, что власти Греции рассматривают предложение США о том,
чтобы закупленные ранее в России в начале девяностых годов зенитные ракетные комплексы Торем-1,
которые стоят на вооружении греческой армии, а также они закупили несколько дивизионов системы С-300.
Все это по просьбе США Греция рассматривает возможность передать вооруженным силам Украины
взамен получив либо финансовую компенсацию, а скорее всего придут американские комплексы Петриот
для обеспечения безопасности Греции. Вот таким вот образом Америка решает свои вопросы и мы,
разумеется, не можем допустить того, чтобы такие масштабные поставки были осуществлены,
поэтому параллить железнодорожные сети Украины вследствие отключения электричества. Но это
Это естественный военный ответ на подобные планы западных государств.
Со стороны украинских политиков звучат призывы к населению потерпеть, надо терпеть.
Я все-таки думаю, что есть иная альтернатива для населения Украины.
Первая возможность не терпеть, а свергать.
Хотя бы акциями массового гражданского сопротивления,
повиновения выходом на улицы городов, продемонстрировать то, что население Украины выступает за то,
чтобы Зеленский стал более вменяем на предмет поиска путей выхода из кризиса, путем реалистичной
формулирования, формулирования позиций на переговорах по разрешению кризиса. Российские представители,
Несмотря на то, что мы видим боевые действия, но абсолютно нормально, я считаю, всегда говорят о том, что есть альтернативы.
И за стол переговоров. Собственно, мы это предлагали и Западу, и Украине.
И из Ленскому было достаточно снять трубку, позвонить в Кремль президенту Путину и нормально запустить еще до 24 февраля переговорный процесс.
Он пошел на эскалацию событий и, собственно, то, что сегодня имеет население Украины в сухом остатке.
Все претензии надо предъявлять, прежде всего, своему политическому руководству.
Ну а вторая альтернатива, которая есть у граждан Украины — это покидать Украину, эвакуироваться через Польшу в страны Евросоюза.
Евросоюз готов принять, по разным оценкам, от 15 до 20 миллионов украинских беженцев.
Ну, в этих условиях, когда правительство Украины и президент Зеленский не может обеспечить нормальное жизненное условие зимой для населения Украины,
значит, надо эвакуироваться, и госпожа Уфсула Фондер Ляина обеспечит каждого пакетом социальной помощи.
По крайней мере, так обещали. Это тоже альтернатива.
Ну, а конечно, мы должны четко сказать, ведь Украина – это террористическое государство, которое в 8 лет бомбила, уничтожало, расстреливало Донбасс,
русских, украинцев, другие национальности, которые там живут.
И вот сегодня сама оказалась в ситуации, когда Бумеранг прилетел в лоб киевскому режиму,
однако вместо того, чтобы прийти в чувство и хотя бы проявить долю элементарного политического реализма,
они по-прежнему науськивают украинскую армию и украинцев на Россию и обещают нам новые и новые теракты.
В этих условиях будем поступать как с государством, террористом.
И никаких здесь ограничений, разумеется, у России не будет,
потому что защита нашего суверенитета, безопасности, борьба с государством,
которые споведуют террористические методы и в политике,
и в вопросах ведения боевых действий, наше законное право пресекать.
Хотел бы также остановиться на абсолютно безобразных вот этих сценах,
сценах поведения украинских дипломатов в Нью-Йорке, в стенах УОН, вот эти факи, которые они там кому-то демонстрируют,
майки со скорбительными надписями. Вы знаете, это уже не дипломатия, это обыдление. В свое время я был на
нескольких форумах в Польше и там принимали участие, в том числе представители тогдашних украинских,
политических элит, как бывших, так и действующих.
И вот сотрудники польского МИДа,
сотрудники мозговых центров в Польше,
в кулуарах просто подходили ко мне и делились негативом.
Знаете, есть такие польские непечатные фразы и слова.
Вот они такими вот фразами характеризовали поведение и уровень,
я бы сказал, интеллектуального, содержательного поведения украинских представителей.
Это было ещё задолго до собственного нынешних событий, это был 15-16-й год.
И в этом плане, мне кажется, сегодняшняя Варшава, когда вот поощряет, поддерживает то, что происходит на Украине,
в прямое противодействие России, они наступают на те грабли, которые ещё очень больно и долго будут бить в лоб официальный Варшав.
Справедливости ради, что касается Варшавы, официально
и на уровне парламента, там возмущены новым назначением
бывшего посла Украины в Германии Мельника, который
прославился не только тем, что называл Шольца, Леверной
Колбасой, но и тем, что несколько раз говорил, что
бандеры-герой в Польше говорят, как это так, этот человек
не уволен, его отправили на повышение, теперь он
замминистра иностранных дел, то есть он зам Дмитрия
кулебы, которого Захарова называет кулебом, что, конечно, довольно смешно.
Что касается Зеленского лично, то он сидит в теплом помещении, в помещении
в включенном свето, мы обращаются к украинцам, что, конечно, отдельно цинично, но я не знаю,
придумали бы его пиарщики, исходим из того, что на него работают целый штат, но
вышло бы в темноту, на улицу, сказал же, что тоже мучается, нет, он сидит в тепле
при свете, говорит, а вы терпите, вы терпите, мы украинцы,
мы будем умирать и пойдем до конца. Покажите.
На следующий день, после того, как я предложил украинскую
формулу мира, мы получили по 10 российских ракет на каждый
пункт формулы мира. Именно поэтому мы обращаемся
к нашим партнерам за поддержкой для защиты нашего
нам нужны современные эффективные системы ПВО и ПрО.
Зеленский записал сразу два видео.
Первое — крутили в совбезе про системы ПВО,
которых так не хватает украинской столицы,
ему отсюда проблемы.
Второе — показали на УКРТВ.
На банкове, в теплом помещении,
в включенном светом он призывает украинцев
терпеть отключение электричества, не раптать.
И сообщают, что украинские ПВО отлично сбивают ракеты.
Около десяти таких ракет достигли целей. Это вроде как показывает эффективность тех противоракетных технологий,
которые окружают город. Но те десять ракет, которые долетели, вывели из строя объект в это сновжение.
И на время они оставили город без воды.
Чтобы проиллюстрировать, как утверждает Зеленский российские зверства,
он демонстрирует огонь и хаос на месте прилета ракеты.
ракеты. При этом ракета, что упала на жилой дом, является не российской. На месте трагедии
нашли обломок американской ракеты AIM-120C. Их применяют норвежская система ПВО на Самсу,
которой по рассказам украинцев и главы пентагона Остина якобы 100-процентная эффективность против
российских ракетов. Российские высокоточные ракеты точно поразили свои цели. После удара
На всей территории Украины начались перебои с энергоснабжением.
Полностью остались бессветы и воды.
Одесса и Харьков в львове тоже отключилось отопления.
Воды нет в Дне Пропетровске.
На кадрах из города виден мощнейший пожар на объекте инфраструктуры.
Из-за резкого падения потребления электричества в аварийный режим
перевели все три украинские атомные станции.
В Киеве длинная очередина заправки украинской столицы погрузилась в отьму.
магазины работают при свечах. В Львове прекратил работу весь транспорт в Киеве,
с перебоями работает метро. В Харькове оно и вовсе остановилось вместе с троллейбусами в
городе огромной очереди, на еще оставшейся на ходу общественный транспорт.
Ребята, ну как вам очередь? Харькове выключили свет, метро не работает, троллейбусы не работают.
Сейчас идем на начало очереди. Я чувствую, мы не дойдемся. Даже последние до утра не доедут.
Лава Европарламента Роберта Медцоло объявила о начале массовых поставок
электро-генераторов из ЕС на Украину. Они должны генерировать надежду,
Пафос напишет чиновница. Киевский режим предлагает людям греться не только в
пунктах несокрушимости, но и в отделах полиции.
Отделение полиции, так же как и пункты несокрушимости, всегда открыты для граждан,
для того, чтобы согреться, чтобы получать тёплую еду, тёплые напитки, да?
Правильно понимаем, что это по всей Украине.
Более 1200 отделений полиции по всей территории без исключения.
Они обеспечены как средствами связи, так и электрогенераторами.
И мы приглашаем наших граждан, которые нуждаются в помощи,
в том числе и обогрева в отделении полиции.
Киев, как анонсировал моргороды Кличко в интервью,
биль ждёт худшая зима со времён Второй мировой войны.
Он признал, что часть жителей, возможно, придётся эвакуировать.
В информации о военных на город Киев было выпущена 31 ракета.
22 ракеты сбили.
Повреждена критическая инфраструктура.
В связи с этим, на сегодняшний день, 80% города находятся без электроснабжения.
Также приблизительно такая же цифра относительно водоснабжения.
Все наши службы работают в том направлении,
чтобы максимально быстро восстановить электроснабжение и водоснабжение.
Сегодня утром без света по-прежнему более 70% киевлян.
Водоснабжение удалось восстановить только в левобережной части города.
Но Украине считают, когда у России закончатся ракеты.
Глава СНБО Данилов утверждает, что ее хватит на 3-4 удара.
Представитель ВВС Украины, Игнат, не согласен.
Жалуется, что Россия быстро производит ракеты,
массово применяются для ударов и беспилотники.
Вы запускали лансеты сегодня на юге, как ни странно.
Лансет против инфраструктуры не очень тянет, но там очень маленький.
Но у него есть камеры, возможно, они освежали маршрут,
для каких-то будущих союзил, просматривали.
Мы уже, скорее всего, пытались поразить ПВО в комплексе,
которую должны были встречать ракеты.
То есть, приёмы и способы меняют тактипы, пытаются
совершенствовать.
Пять из них было сбито.
В Вашингтон же свои приёмы не меняют и продолжают
забрасывать деньги американских налогу платильщиков в украинскую
чёрную дуру.
Байден поручил госдепартаменту выделить ещё 400 миллионов
долларов на военную поддержку Украины.
В новый пакет помощи войдут ракеты для зенитных комплексов
на самсы РСЗО Хаймарс.
Конгрессмена просит Байдена дать в ССУ и беспилотники
Грей-Игл, но пентагон боится, что американские технологии попадут в руки русских.
В письме от 22 ноября министру обороны Лойду Остину от 16 сенаторов они призвали администрацию
предоставить Украине боевые беспилотники МКУ-1С или Грей-Иглс. Молодосрочная выгода от
предоставления Украине МКУ-1С значительно и может изменить стратегический ход войны в пользу
Украины, написали законодатели. По их словам, украинцы должны иметь арсенал предоставленный США,
чтобы противостоять тому, что имеет Россия.
Обучение украинцев на МКУ-1С займёт 27 дней, написали сенаторы.
Госсекретарь США Блинкин утверждает, что ужасающая тактика России не сломит решимости
Украины и её партнёров. Вторит ему, американский посол на Украине Бриджи Бринг.
По её словам, попытки Путина уничтожить Украину провалится. Отставной американский генерал
Махров и Русофов Бен Ходжес требуют активнее помогать Киеву, не из-за любви к Украине, а потому что это выгодно США.
Дело тут в стабильности и безопасности в Европе – это важнейший элемент для благополучия Европы,
а американская благополучия напрямую связанность с европейским.
Европа – наш важнейший торговый партнёр.
Так что только по этой причине очень важно остановить Россию.
Не думаю, что хоть один серьезно мыслящий человек верит, что Россия скажет.
Окей, мы просто хотим Крым. Знаете, это все. Через два или три года они снова вернутся.
Ходжи жалуются, что такая ситуация сложилась из-за бездействия США во время 8-дневной войны с Грузией и возвращения России Крыма.
Пуспред Россиеву он не бензе, отметил, что НАТО с помощью Украины ведет прокси войну,
а Евросоюз окончательно отбросил свои былые, меры любивые идеалы и открыто встал на путь
агрессивного военного блока. Подрыв боеспособности украинской армии,
угрожающей безопасности территориальной целостности России, одна из целей своего,
и она будет реализовываться военными методами, пока киевский режим не займет реалистичную позицию,
который позволил бы в рамках переговоров обсудить и попытаться
урегулировать те вопросы, которые вынуждены нас начать
о своем.
Покажет то, что мы слышим от господина Зеленского
и его сподвижников.
Это никак не готовность к миру, а лишь язык безразсудных
угроз и ультиматов.
Западные кураторы Киева такую безответственную линию
только поощряют, ведь их выгодна война на территорию
Украины до последнего Украинца, позволяющая их военно-промышленному
комплексу получать колоссальные прибыли, а также испытывать
натовские вооружения.
Ну вот, интересно, мы наблюдали за сборной Германии, и мне вспомнился старый анекдот
в Советский, когда голосует человек, останавливает такси и спрашивает, сколько денег,
ему называют сумму, и он говорит, а где же ваши шашечки?
Он говорит, а вам шашечки или ехать? Так вот, здесь то же самое, вы вообще в футбол приехали
играть и побеждать. Или вы приехали с какой-то повесточкой. И явно получается, что повестка
как-то перетянула все футбольные таланты и проиграть в сборной Японии, но для меня это как
для человека немножко как бы следящего за футбольными реалиями, это конечно что-то чем-то. Но ладно
футбол, как говорится, футбол все проигрывают, все выигрывают, но когда вот эти же вопросы,
повестки переносятся на такие серьезные вопросы, как, например, энергетическая безопасность, у меня просто
волосы шевелятся. Ну вот, опять-таки уже 10 раз обсуждавшееся в этой студии потолок цен на нефть.
Что это такое в переводе на, скажем так, русский язык? Понятное дело, что и Евросоюз, и США уже
фактически ввели имбарго на поставки российской нефти, кроме трубопроводов, которые будут по-прежнему
снабжать Чехию, Венгрию и ряд других стран, которые не могут получать нашими танкерами нефть.
Я напомню, что Россия поставляет морским транспортом от двух до трех миллионов баррелей в день.
Это достаточно серьезная цифра, которая составляет порядка от 10 до 15 процентов мировой торговли нефтью, то есть морской.
И нужно понимать, что это морская торговля нефтью – это главный источник страховых поступлений для
английского пиендай-клуба, клуба взаимного страхования. И сейчас этому клубу говорят, вы не
должны страховать российскую нефть. С одной стороны, это очень сильный шаг, потому что сейчас
англичане контролируют страховой рынок. Но это еще повелось со времен пирата Моргана и всех
остальных, как говорится, Дрейков. Вот они с тех пор, как говорится, сели на этот рынок страхования,
ножки свесили и держат его в своих цепких лапках. И, конечно, они бы очень были
настроены на такой полиатив, что мы идем в какое-то соглашение и продолжаем
страховать наши танкера на этом рынке и, по сути, кормим вот эту британскую
монархию и ее страховой бизнес. Но я напомню, что тот же самый Советский Союз,
Когда его поставили фактически в ситуацию сожжеденной крепости,
он ничто же с умняшистья организовал свою собственную,
фактически серьезную, судостроительную отрасль,
свой собственный коммерческий флот, который ходил по всему миру
и свою собственную систему страхования,
которую мы потеряли с распадом Советского Союза.
Но сейчас очень простая ситуация.
Ребята, у нас это брали наши золотоволютные резервы,
которые в принципе сравнили с тем вот страховым фондом,
который сейчас может предоставить вот этот вот страховой рынок там.
Несколько сотен миллиардов долларов, оценивается их страховая мощь.
Но, ладно, у нас отобрали эти деньги, мы о них забыли.
Но мы сегодня по-прежнему, как страна, генируем огромную финансовую подушку,
которую мы сейчас в силу того, что у нас упал очень сильно импорт,
а это факт, и он не подымется.
Мы прекрасно понимаем, что те ограничения, которые вводят против нас,
они убрали из нашего импорта порядка 100 миллиардов,
то есть 150 миллиардов долларов в год.
Вот, пожалуйста, вам базис для создания собственной системы страхования.
И это очень сильный ход, потому что мы таким образом выбрасываем британцев
с их рынка, на котором еще раз подчеркивали, не сидели уже три века.
И более того, получаем, честно говоря, очень хороших союзников,
которые тоже заинтересованы в том, чтобы на этом рынке не было монополии для того,
чтобы было несколько игроков. И мы прекрасно понимаем, что завтра те же самые китайцы,
те же самые индийцы, они с удовольствием будут покупать нашу нефть, потому что им нужна нефть,
а мы в этот момент предоставим еще и страховые услуги. Таким образом, фактически создадим то,
что все наши сейчас экономисты считают избыточной мечтой. Это альтернативную финансовую систему.
Ещё раз подчёркиваю, то есть то, на что не пошли саудиты в 70-е годы,
я напомню, что они подошли очень быстро к этому моменту,
но тогда их купили американцы, они им сказали,
вы у нас размещаете под хорошие проценты ваши золотовалютные резервы,
но торгуете нефтью исключительно за доллары.
И вот тогда этот консенсус, он привёл к тому, что западный мир устоял.
А сейчас у нас есть эта бомба, причём нам её отдали эту лимонку.
Уже чеку сейчас западники выдернут вот этим вот своим решением, а нам просто нужно им отдать назад эту, как говорится, уже тикающую бомбу и сказать, а теперь это ваши проблемы.
То есть да, это наша нефть, но она поплывет вот по таким вот условиям.
Еще раз еще я подчеркиваю, что все экономисты, они говорят, а мы не знаем, что сейчас Россия сделает, а вдруг она вот в самом деле выкидет такой вот сильный фортель, который позволит ей снова стать королем горы.
А ещё раз подчёркиваю, 15% мировой торговли нефти – это очень сильная козырная карта, которую мы не должны просто так отдать западникам в руки и сказать, ну, это ваш рынок, вы понимаете, у нас нет танкеров, мы не знаем, что делать, танкер – это, извините, не космический корабль.
Производство танкеров, причём очень современных, можно развернуть из-за 5, из-за 6 лет максимум.
Перед этим можно использовать тот самый теневой флот, который сейчас возит Венесуэльскую, возит Иранскую нефть.
На помню случай, полгода назад был арестован иранский танкер Лана греками, которые начали
просто конфисковывать ее иранскую нефть в пользу США. Что сделал Иран? Он просто арестовал
два греческих танкера в ответ, в армузском проливе. И вот это разрешилось два-две недели назад.
Греки вернули танкер, сказали, большое спасибо, извините, пожалуйста, были неправы,
Отдавайте наши танкера.
Вот, пожалуйста, позиция разумной силы, когда вас ударили, бейте в ответ.
Я считаю, что у России достаточно сил для того, чтобы занимать ровно такую же оппозицию, как сейчас занимает Исламская Республика Иран.
И вот это мы сейчас увидим.
Прямо сейчас дискутирует Русула Фундарлян на экстренно-созванной пресс-конференции.
Она сказала, что европейские союз от лица, которого она выступает сейчас,
добьется поражения Путина на войне этого первых,
а во-вторых, она гарантирует, что в самое ближайшее время
европейские союзы согласуют и потолок цен на газ, и потолок цен на нефть.
При этом ночная дискуссия, конечно, хохмая обернулась.
Все вроде бы были за 70-80 долларов,
Слава Богу, появились поляки, мы хотим 30, мне в этой
связи жутко понравилась ваша идея, либо бесплатно,
либо следующее предложение, чтобы русские доплачивали,
ведь сам факт того, что нам позволяют торговать нашими
энергоресурсами, это же привилегия, а почему бы и
нет, надо предложить эту мысль урсуля.
Про поляков послушайте.
Послы Евросоюза вели переговоры с утра и до поездной ночи,
не смогли договориться о максимальной цене на российскую
сырую нефть.
Цена – сложный вопрос, сказал один дипломат после
переговоров.
Чиновники и дипломаты Евросоюза сообщили, что комиссия
предложила предельную цену в диапазоне от 65 до 70 долларов
за баррель, близко к диапазону, предусмотренному G7.
Большинство стран согласились с этой ценой с исключением
Польши.
Она хотела гораздо более низкую цену в 30 долларов
за баррель.
Два дипломата разочарованы сверхжёской линии Варшавы
и попыткой страны увязать ограничение цен на нефть
с девятым пакетом санкций против России.
Они заявили, что почерискует отложить как и сам потолок
цен, так и следующий пакет санкций.
«Хотелось бы начать с повязок на рукавах у немецких
футболистов, у немецких политиков.
Знаете, есть национальные особенности, какие-то традиции…»
«Немецкие футболисты не решились, они закрыли
себе рот.
Или политики.
»
«Они одевали во внутреннем…»
«Их борьба!»
«Одевали.
Да.
Но сразу вспоминаешь…»
«Там есть шутка, что наверняка в раздевалке провели
не санкционированный геймитинг.
Ну, раз каторцы не разрешили на поле,
что-то же они должны были совершить,
хотя лучше бы играли в футбол.
Ну ладно, продолжайте.
Знаете, в середине XX века в Германии
тоже были очень популярные повязки.
Только на них свастика была.
И все носили, носили государственные деятели,
военнослужащие, участники и всевозможных
военных формирований нацистской партии.
Вот какая-то созвучность в этом есть.
Я не знаю, почему немцы любят повязки,
нарисовать на них свастику или современную ЛГБТ-символику,
но видно это как-то созвучно германского менталитета.
Просто мы должны это зафиксировать.
Вот немцы любят повязки.
Потому что в экономике у немцев логики как-то не получается.
Вот смотрите, разругались в интересах Соединенных Штатов с Россией.
Не замечают невзорванный до конца северный поток-2, как будто он не существует.
Вообще не говорят о возможности включения,
Уж возможности ремонта Северный поток один тоже не говорят. Забыл канцлер про турбину. Что же он не приезжает, не сфотографируется? Как она там?
Хорошо ли у нее дела? Что еще? Все-таки сооружение германской промышленности.
Ну хорошо, разругались с Россией. То есть не хорошо это, конечно, но разругались. Нуженым теперь сжиженный газ.
СПГ. Катор один из производителей. Приезжают, пытаются договориться. Вроде как не договариваются.
А вот дальше, что следствие, что причина? Если ты хочешь договориться с Катором,
ну, прояви уважение. Чемпионат мира, традиции, прилети, поговори. Место-то они приезжают
и пытаются нарушить каторские законы. Вопрос. Вы потом реально собираетесь действительно договориться
как-то перезаключить с ним те договоры, которые он заключил с Китаем на 27 лет.
То есть нет никакой экономической логики в их повестке.
Они себя ведут как в плохом смысле активисты.
Они устраивают какие-то пикеты.
Митинге главное натянуть вот эту вот повязку,
сфотографироваться громко, опубликовать это в немецкой волне,
в других иностранных агентах, и все.
А есть газ у немецкой промышленности.
нет газа у немецкой промышленности, это вообще не важно.
Далее хотел сказать, что очень интересную и правильную идею уважаемый коллега высказал.
Когда нас пытаются поставить сложное положение, в том числе запрет страхования, запрет на перевозки нашей нефти,
естественным решением и путем решения этой проблемы является создание наращивания своего флота,
эти усилия уже делаются, и, конечно же, создание своей страховой кампании.
потому что вписаться в какую-то еще существующую страховую систему практически сложно,
ибо она действительно монополизирована англичанами.
Ну, в качестве шутки хочу сказать, что я бы рекомендовал сейчас британским страховщикам
застраховать себя от возможного создания российской страховой компании,
потому что тогда они потеряют деньги, а так хоть сами себе их как-то компенсируют.
Но это обязательно нужно делать, понимая какой следующий ход сделает противник.
А он нам продемонстрировал это примерно неделю назад.
Неделю назад, напомню, в 240 километрах от берега Амана,
это там все рядом, так сказать,
был атакован неизвестными дронами танкер.
Танкер шел под флагом Либерии, то есть, так сказать, офшорной, грубо говоря.
Принадлежал с ингапурской компанией.
Кто его атаковал? Зачем? Никакой информации нет.
То есть, как только мы выставим систему страхования,
начнутся атаки неизвестными дронами наших,
наших судов. Просто к этому надо готовиться. Как это пусть решают соответствующие структуры?
Но то, что те, кто взорвали Северный поток 1 и Северный поток 2, никогда не остановятся в своих пиратских
традициях в уничтожении танкера, здесь можно даже не сомневаться. Сейчас рочная новость приходит,
на самом деле не совсем укладывается в голове, но важно понимать, что какие-то процессы происходят на
На наших глазах представителя России и Украину вы не поверите.
В ходе переговоров на территории арабских хомератов на прошлой неделе,
то есть Россия и Украина ведут переговоры.
Обсуждали не только обмен пленными, обмен состоялся на конуне.
Если вы обратили внимание, 35 на 35 объявил Пушелен.
Но и возобновление транзита Аммиака по магистрали Тольяти Адеса
Адеса сообщает нам рейперс не из Украины, не из России, никаких неподтверждений,
ни опровержений не было, но, тем не менее, любопытно, вернемся.
Самым ценным ресурсом в Латвии становится Дрова.
Это не шутка, такое официально вполне себе вывод делают представители страховых компаний,
основываясь на данных полиции об участившихся кражах.
Прибалтой при этом первыми признали Россию и страной террористам,
Параллельно осуждаю кадр за ЛГБТ, а лучше бы занимались своей экономикой.
В этом году особенность такая, что, как вы уже мигнули,
что кража и мушества тоже идёт на высшество отопления, да?
Драва, гранулы и брикеты.
Ну, я скажу, что люди должны быть самыми внимательными,
что такие вещества не хранить там, где это видно.
Это надо поставить где-то в сарае или где-то в каком-то помещении и лучше под замком.
То есть нужно прятать подальше от посторонних глаз, да?
Подальше, подальше от других глаз.
Потому что кто-то еще не купил, кому-то холодно и со всякой бывает.
Да, этого времени это не было так актуально.
Люди даже не страховали.
Не задумывались об этом даже.
Не задумывались. Это актуальность уже в этом году.
И мы не застрахуем, но это, конечно, должно стоять под замком.
где-то сарайчики, они во дворе, да, на улице, да, под замком.
И если что-то такое случилось, все-таки надо вызывать полицию.
– Это даже дрова, она из золота получается, да?
– Ну, вообще, конечно, важное достижение европейской демократии,
как нам сказала Урсула, которая не успокоится, пока Путин не проиграет,
а достижение, конечно, любопытное.
Прячь дрова под подушку и сама идея, что их страхуют, конечно, удачи.
Удачи! Удачи! Если так пойдут дела дальше, то мы одержим победу, сомнений нет в самое ближайшее время.
И, как сказал Зеленский, вы потерпите. Пусть прибалты тоже потерпят. Пожалуйста.
Очевидно, что еще зима даже не началась, а уже начинаются какие-то очень такие симптоматичные явления,
о чем мы не наблюдали, может быть, полвека, а может быть больше в странах Восточной Европы,
а может быть, скорее всего, и в западной тоже самой будет происходить.
Это мы, варвары, и живем в 17 веке, если верить подалеко.
Стандартная пропагандистская формула, когда Европа хочет найти себе врага или на Западе,
всегда пытаются демонизировать русских, это уже много сот лет работает.
Что касается нефти, вы знаете, немножко альтернативную точку зрения выскажу,
потому что цена на нефти стала падать еще до вот этих разговоров, незначительно оно стало сокращаться.
С чем это может быть связано?
Нефть потребляет промышленность, в первую очередь,
Европейского Союза, Соединенных Штатов, Китая и так далее.
Мы понимаем, что мир потихоньку входит в рецессию.
То есть, что это значит?
Сокращение оборота, в том числе и промышленность.
То есть, и так или иначе, все-таки в целом, исторически,
сейчас нефть будет потреблять чуть-чуть, возможно, меньше,
несмотря на ценовые колебания.
То есть, на самом деле, что происходит?
Очередная попытка, значит, изобразить
какие-то давления на Россию, показать, что они борются собственным избирателем,
в том числе, там, значит, европейских стран и так далее,
хотя, de facto, реально и так будет нефть с нас окращаться,
то есть потолок, чего вы собираетесь вести на реальные цены, но и так будет падать.
У нас себестоимость добычи около 30-40 долларов за баррет, где-то ниже, где-то меньше,
то есть для нас это несмертельно, у нас это нефть есть, в крайнем случае у нас есть нефть,
Мазут, бензин, мы проживем и без этих бумажек, которые скоро никому не будут нужны, потому что они девальвируются, инфляция идет.
По поводу Китая, Китая никогда не откажется от нашей нефти.
Мы обеспечиваем 15% его общего совокупного импорта, особенно вот то, что посреди Николай Викторович правильно сказал,
то, что топят танкеры, потом это не обсуждают, но это же сигнал не только нам, это китайцы, китайцы в основном танкерным способом закупать не.
То есть им кто-то показывает не двусмысленно, что мы будем топить корабли, танкера, и вы без нефти останетесь.
Это еще очередной акт международного энергетического терроризма, который мы наблюдали непосредственно на северном потоке.
Я думаю, что исполнители, скорее всего, одни и те же.
Это сто процентов.
То есть получается, что мы понимаем, что мы вообще в безопасной зоне достаточно безопасной энергетической,
с точки зрения Китая, Индии и так далее.
Ну и никто не мешает самим развивать свою нефтяную промышленность, перерабатывать бензин,
Да и использовать, значит зерновая дипломатия,
продовольственно использовать нефтяную дипломатию.
Почему бы не предлагать странам Африки,
Юго-Восточной Азии, Латинской Америке,
создавать совместные предприятия там,
по переработке нефти и так далее и тому подобное.
То есть реально переходить уже товар на товар.
Мы много что покупаем условно из Бразилии,
там тоже кофе и так далее, из Латинской Америке и Африки.
Мы можем просто меняться, есть он в кризисные времена.
Бартер, конечно, никто не отменял,
хотя достаточно неприятные условия, но тем не менее.
Что касается кандализы Райс, Хиллари Клинтон, почему-то вдруг начали оправдывать свои преступления в Ливе, в раке и так далее и тому подобное.
Почему? Да, очевидно, растет внутреннее давление со стороны республиканской партии, страны определенных избирателей на вот этих вот лиц, которые принимали решение.
Что сделали с Ливи, процветающая страна?
Другая демократия. Здесь речь идет о том, что неважно, кто пройдет к власти.
Конечно, политика не изменится. В этом нюанс.
Да, нюанс, конечно, да. Кандализарайс, конечно, это республиканка, очевидно.
Но тем не менее, превратили предпроцветающие страны Ливию, Ирак.
Да, у всех есть какие-то проблемы социальные и так далее.
Нарушение прав человека и так далее.
В самом Соединенном Штатах достаточно китайские доклады посмотреть,
как там, значит, преследуются определенные группы населения и так далее.
Тем не менее, уничтожили процветающие страны,
собеспеченные с очень устойчивой социальной системой.
Как хорошо жила Ливия до того, как ее превратили в пустыню,
разбомбили в колонию энергетическую Ирак?
Уже раз нечего.
С праведливости ради Ливия хорошо никогда не жила,
в понимании среднестатистического человека.
Ну, с точки зрения Африканских...
Но жить стало гораздо хуже.
Отриканского кондиционата.
После помощи США.
С точки зрения Африканских инстинктов.
В Ливии жили достаточно устойчиво и хорошо.
То есть у людей было будущее, это была очень такая достаточно, с точки зрения Африки, развитая страна.
Вы их уничтожили, говорят у демократии, но у самих, что происходит?
Ридший Сунок, вообще его никто не избирал, да?
Приходят к власти какие-то люди, которые вообще вот грубо говорят, далеки от электрального процесса.
Байден, который сейчас готов заявить о том, что он пойдет на второй срок, ну, демократическая партия США.
Там очень большая поддержка и молодежи и так далее и тому подобное.
Странно, трудно мне представить, чтобы молодёжь США выбирала бы 80-летнего каким-то образом, он мог нравиться электоральному большинству.
То есть очевидно, что электоральная демократия на Западе умерла, они пытаются, значит, страны, которые фактически её располагают,
где идёт реальный процесс демократический, где есть альтернатива мнений Российской Федерации, пожалуйста, с Ролевой Россией присутствуют,
есть возможность высказать альтернативные мнения, есть реальная какая-то дискуссия в обществе, они пытаются вот нас обвинить в Китае в том числе, в том, что у нас нет демократии.
при этом заявляет о том, что они разбомбили, значит, Ирак и Ливию, потому что там, значит, был диктаторский режим, да, потому что и они какую-то демократию привезли.
Но давайте посмотрим в Европе, что происходит.
В Европе на территории Германии находятся 35 тысяч военнослужащих Соединенных Штатов.
Это, по сути дела, почти четыре дивизии, которые они что охраняют там?
Я не знаю, значит, они... Средского связи давно нет. Варшавского договора давно нет.
фактически на территории Германии находятся оккупационные войска НАТОВ,
в составе четырех дивизий, которые любое неугодное правительство в любой момент скинут.
И зачем они тогда по-другому находятся?
Вот я не могу себе объяснить по-другому, я думаю, что большинство тоже не понимает.
В Италии 12 тысяч человек и так далее и тому подобное.
Но не только это, то есть давайте начнем разговор о демократии с освобождением Европы.
Во-первых, сочищение, потому что я уверен, что десятки миллионов европейцев,
миллионы немецких семей — это нормальные, консервативные, традиционные люди, которые с ужасом видят эту диктатуру,
которую им пытаются с телевизора, с политики, с трибун, высоких навязать, потому что их пытает культурный геноцид.
Просто лишают их, фактически, человеческого достоинства, а они в будущем в ужасе за свое будущее своих детей находятся миллионы рядовых немцев.
Очистить Европу, освободить от НАТО, вот чего нужно, о чем нужно говорить, вот где реальная демократия.
Тогда Европа проснется, будет свободный и будет решать,
по какой цене им нефть покупать, откуда, из Катера, из России и так далее,
а не только из Соединенных Штатов.
Но самое печальное это не то, что в Европе 35 тысяч, в Германии только американских войск.
В Японии 55 тысяч, в Корее 35 тысяч, еще больше, два раза больше.
То есть американцы контролируют весь мир, оккупировали Японию, оккупировали Южную Корею.
Дефакта Тайвани является этой колонии.
Вы знаете, самое интересное то, что сейчас вот я заметил по реакции СМИ американских после переговора Байдена и Сидденпина.
Они пытаются выдать желаемые задействительные, а такого никогда не наблюдал.
То есть вот попытка говорить, что у нас все наладилось, значит, Харрис хорошо общалась с Сидденпином.
Мистер обороны Лоя Достин совсем бы пообщался и пытается предыдущить новости предыдущего дня, выдать за развитие контактов.
Но, de facto, после этих встреч никаких новых встреч ничего не произошло.
Мы сказали, что холодной войны не будет, это единственный
выхлоп справедливости ради, а что касается всех ваших
иных предложений, будем считать, что это амбициозная
задача после завершения скоцеперации, рассеянной
Украине, мы, следуя вашей логике, займемся Европейским
союзом, северо-атлантическим альянсом всех победим.
Вернемся через минуту.
В Нью-Йорктаим сегодня любопытная дискредитирующая Зеленского
заметка.
Журналисты выяснили, что в Жилой дом в городе Крамоторск
26 сентября попала не «российская», как утверждали украинские власти, а «американская» ракета от Харм.
Ее выписали в СОУшнике, но промахнулись с Нью-Йорк Таймса с ссылкой на не названного американского военного,
сообщают, что ракета почти наверняка была поставлена из старых запасов Пентагона.
Похожий инцидент произошел на Кануне, в Киеве, где на жилой доме упала зенитная ракета хваленной системы ПВО на САМС.
Разумеется, украинские власти обвинили в этом Россию, хотя у России на самсов нет.
Все наши высокоточенные ракеты поражали исключительно объектой инфраструктуры утром большей части,
во 1125 населенных пунктов в области по-прежнему оставались без света,
практически полностью без электричества Одесса, Житомир, Харьков, Непропетровск,
в Ровинской области свет включили, но из-за перегрузки снова выключили.
В Ивана Франковской электроснабжение нестабильное.
Губернатора Нищук заявила, что в регионе введены все возможные графики
отключения света от почасовых до аварийных, специальных аварийных.
И отметила, что энергосистема Украины подверглась
беспрецедентным разрушением. На ремонт уйдут годы.
Из-за обстрелов почти во всех районах столицы исчезли
свет и вода, на всех заправках, где есть топливо, длинные
очереди из автомобилей.
Сейчас мы находимся в Выжгарде, тут сегодня враг
попал в объект критической инфраструктуры.
Нет ни света, ни воды.
Около 80% Киева остается без электроснабжения и водоснабжения.
Энергетики пока что не дают прогнозов о сроке завершения
ремонта, потому что это может быть как несколько часов,
как, например, несколько десятков часов.
Снова обесточены регионы Украины.
Аварийно остановлены все энергоблоки на атомных станциях.
Кроме Киева и области, попадания вражеских ракет оставили без энергоснабжения,
также Львов и несколько районов Львовской области.
Свет погас в Черниговской, Хмельницкой, Ровинской, Днепропетровской,
Кировоградской областях в Днепре, Запорожье и Луцке.
Имеем два ракетных удара по объектам критической инфраструктуры в Львовской области.
Львов и три района области – Яваровск, Львовский, Черваноградский,
а это – полтора миллиона.
Сразу после обстрелов остались без электроэнергии.
Возникли также перебои с водоснабжением и подачей тепла, пропала связь.
В городе и области разворачивают пункты, где можно будет согреться.
А в Одессе проблема не только со света, но и с водоснабжением и отоплением.
Кроме того, нестабильная связь. Что происходит сейчас в Одессе?
Я вижу, что темно, как и повсюду во многих городах Украины.
В Одессской области и самой Одессе электричество исчезло в 1430.
Одесситы рассказывают, что перед тем, как света не стало, он начал мигать и скакало напряжение.
А потом одновременно у всех потребителей исчезло электричество.
Пока что местами есть связь.
Массированный удар по украинской энергетической инфраструктуре
сказался на соседнем Молдавии,
который импортирует электричество из Украины и из Румынии.
Глава Мит по Песку заявил, что 90% Молдавии остается без света.
В Кишиневе из-за неработающих светофоров огромной пробки
Мэр Чибан предупреждает, что город происходит остаться и без воды.
Якобы Россия сознательно нанесла ущерб Молдавии.
заявил все тот же глава мед страны по песку, после чего в ведомство был вызван российский посол.
В Британии видно, решили взять на вооружение Молдавскую методику и тоже обвинили Путина.
Якобы из-за Путина. В стране падает уровень жизни, растет инфляция. С таким заявлением выступил
министр финансов, некогда великий, как мы часто с вами шутим в Британии, Джерми Хам. Странно,
что в Лондоне не додумались обвинить российских шпионов в том, что они подговорили Шатланцев,
стремится провести референдум о выходе соединенного королевства, да и в анонсированных на зиму масштабных
забастовках железнодорожников руку Кремля пока не нашли, но, видимо, всё впереди.
В долгосрочной перспективе нам нужно, чтобы каждый помог нам решить эту проблему, если мы не
мы не собираемся возлагать дополнительное время на налогоплотещиков,
что в конечном итоге приведет к таким высоким ставкам,
которые я не считаю желательными в долгосрочной перспективе.
Мы на самом деле заявляем, что мы всегда будем рядом,
чтобы помочь бедным домохозяйством.
Но то, как мы это делаем, изменится?
Нам нужно, чтобы большинство людей сыграли свою роль
в снижении нашей энергетической зависимости от того,
что Путин делает на Украине.
Именно поэтому у нас есть цель сократить потребление энергии на 15%.
Мы пытаемся помочь людям.
Мы предоставляем инфинансовую подушку в этом году и следующем.
Но нам нужно, чтобы люди изменили свои поведенческие привычки.
Мы заявляем народу, в конце концов каждый должен взять на себя ответственность
за счетанную электроэнергию и подумать о том, как сократить свое потребление энергии.
Потому что наша национальная миссия в том, чтобы сделать так,
чтобы нас не могли шантажировать такие люди,
как Путин, которые чинят препятствие международным поставкам энергии.
сеплеты.
Развивая идею Нашин Лэнтера, создание пишет, что Путину
не нужна ядерное оружие, чтобы нанести серьезную
щерб коллективному Западу.
В статье Россию обвиняют сокращение производства
нефти ОПЕК-плюсы в атаки на Российские же северные
потоки.
Заявляют, что на этом Путин не остановится, взорвет
все остальные трубопроводы, перережет глубоководные
интернет-кабели с объедот западной спутники, но
То есть Западе еще новую страшилку для обывателя видно рассказы про ядерную войну на доеле.
Главами титалей Таяни в интервью газетей «Карероды лосера»
призывают добиться условий, при которых Украина смогла бы наконец-то из-за столк переговоров с Россией-Киевской режим.
Видно, мира не хочет.
Во всяком случае советник Зеленского подаляк снова назвал мирные переговоры с Москвой.
кровавой сделкой с дьяволом, и утверждает, что война не может закончиться компромиссом только на поле боя.
При этом его начальник Зеленский привычно врёт якобы кейф обеими руками за мир, каждый раз просит, переговоров,
но слые русские от диалога отказываются. С таким тезисом Зеленский выступил в савбезе он.
На следующий день, после того, как я предложил украинскую формулу мира,
мы получили по 10 российских ракет на каждый пункт формулы мира.
Именно поэтому мы обращаемся к нашим партнерам за поддержкой для защиты нашего неба.
Нам нужны современные эффективные системы ПВО и ПрО.
Зеленский записал сразу два видео.
Крутили в совбезе про системы ПВО, которых так не хватает украинской столицы,
ему отсюда проблемы второй показали на УКРТВ.
На банкове, в тёплом помещении, с включённым светом
он призывает украинцев терпеть отключение электричества, не раптать.
И сообщают, что украинские ПВО отлично сбивают ракеты.
Около десяти таких ракет достигли целей.
Это вроде как показывает эффективность тех противоракетных технологий,
которые окружают город. Но те 10 ракет, которые долетели, вывели из строя объект в это сновжение.
И на время они оставили город без воды.
Чтобы проиллюстрировать, как утверждают Зеленские российские зверства,
он демонстрирует Огонь и Хаос на месте прилета ракеты.
При этом ракета, что упала на жилой дом, является не российской.
На месте трагедии нашли обломок американской.
ракеты AIM-120C. Их применяют норвежская система ПВО на самсу,
которой по рассказам украинцев и главы пентагона Остина якобы 100% эффективность против российских ракетов.
Российские высокоточные ракеты точно поразили свои цели. После удара на всей территории
Украины начались перебои с энергоснабжением. Полностью остались без света и воды.
Одесса и Харьков в Львове тоже отключилось отопление.
Водение в Днипропетровске на кадрах из города
виден мощнейший пожар на объекте инфраструктуры.
Из-за резкого падения потребления электричества
в аварийный режим перебили все три украинские атомные станции.
В Киеве длинная очередина заправки украинской столицы
погрузилась в отьму. Магазин работает при свечах в Львове,
прекратил работу весь транспорт в Киеве,
С перебоями работает метро.
В Харькове оно и вовсе остановилось вместе с троллейбусами
в городе огромной очереди, на еще оставшейся на ходу
общественный транспорт.
Ребята, ну как вам, в очередь, в Харькове выключили свет,
метро не работает, троллейбусы не работают, сейчас идем
на начало очереди.
Я чувствую, мы не дойдемся, даже последние до утра
не дойдут.
Вот там вот начало.
Глава Европарламента Роберта Медцоло объявила о начале массовых поставок
электора генераторов из ЕС на Украину.
Они должны генерировать надежду, пафосно пишет чиновница.
Киевский режим предлагает людям греться не только в пунктах несокрушимости,
но и в отделах полиции.
Полицейские виделки...
Отделение полиции, так же как и пункты несокрушимости,
всегда открыты для граждан для того, чтобы согреться,
чтобы получать теплую еду, теплые напитки, да?
Правильно понимаем, что это по всей Украине.
Более 1200 отделений полиции по всей территории без исключения.
Необеспечены как средствами связи, так и электрогенераторами.
И мы приглашаем наших граждан, которые нуждаются в помощи,
в том числе и обогрева в отделении полиции.
Киев, как анонсировал Мэргороду Кличков в интервью,
биль ждет худшая зима со времен Второй мировой войны.
Он признал, что часть жителей, возможно, придется эвакуировать.
По информации о военных, на город Киев было выпущена 31 ракета.
22 ракеты сбили. Повреждена критическая инфраструктура.
В связи с этим, на сегодняшний день 80% города находится без электроснабжения.
Также приблизительно такая же цифра относительно водоснабжения.
Все наши службы работают в том направлении,
чтобы максимально быстро восстановить электроснабжение и водоснабжение.
Сегодня утром без света по-прежнему более 70% киевлян.
Водоснабжение удалось восстановить только в левобережной части города.
Но Украине считают, когда у России закончатся ракеты.
Глава СНБО Данилов утверждает, что ее хватит на 3-4 удара.
Представитель ВВС Украины Игнат не согласен.
Жалуется, что Россия быстро производит ракеты,
массово применяются для ударов и беспилотники.
«Запускали лансеты сегодня на юге, как ни странно.
Лансет против инфраструктуры не очень тянет, но там очень
маленький.
Но у него есть камеры, возможно они освеживали маршрут
для каких-то будущих советов, просматривали.
Мы уже, скорее всего, пытались поразить ПВО, комплексы,
которые должны были встречать ракеты.
То есть приемы и способы меняют, тактику пытаются
совершенствовать, какая-то из них была сбита».
Вышингтон же свои приемы не меняет и продолжает
забрасывать деньги американских налогу платильщиков в украинскую черную дуру.
Байден поручил госдепартаменту выделить еще 400 миллионов долларов на военную поддержку Украины.
В новый пакет помощи войдут ракеты для зенитных комплексов Носамс и РСЗО Хаймарс.
Конгрессмена просит Байдена дать в ССУ и беспилотники Грей Игл.
Но Пентагон боится, что американские технологии попадут в руки русских.
В письме от 22-го ноября министру обороны Лойду-Остину
от 16 сенаторов они призвали администрацию предоставить
Украине боевые беспилотники МКУ-1С или Грей-Игглс.
Голодосрочная выгода от предоставления Украине
МКУ-1С значительно и может изменить стратегический
ход войны в пользу Украины, написали законодатели.
По их словам, Украинцы должны иметь арсенал предоставленный
США, чтобы противостоять тому, что имеет Россия.
Обучение украинцев на МКУ-1С займёт 27 дней, написали сенаторы.
Босс-секретарь США Блинкин утверждает,
что ужасающая тактика России не сломит решимости Украины и её партнёров.
Вторит ему, американский посол на Украине Бриджи Бринг.
По её словам, попытки Путина уничтожить Украину провалится.
Отставной американский генерал Иммахровый Русофов Бен Ходжес
требует активнее помогать Киеву.
Не из-за любви к Украине, а потому что это выгодно.
Дело тут в стабильности и безопасности в Европе.
Это важнейший элемент для благополучия Европы,
а американское благополучие напрямую связано с европейским.
Европа – наш важнейший торговый партнёр.
Так что только по этой причине очень важно остановить Россию.
Не думаю, что хоть один серьёзный мыслящий человек верит, что Россия скажет,
Мы просто хотим Крым. Знаете, это всё. Через два или три года они снова вернутся.
Ходжи жалуются, что такая ситуация сложилась из-за бездействия США во время восьмидневной войны с Грузией и возвращения России Крыма.
После претроссии вон Небензе отметил, что НАТО с помощью Украины ведет прокси войну, а Евросоюз окончательно отбросил свои былые, меролюбивые идеалы
и открыто встал на путь агрессивного военного блока.
Подрыв боеспособности украинской армии,
угрожающей безопасности и территориальной целостности России,
одна из целей своего.
И она будет реализовываться военными методами,
пока киевский режим не займет реалистичную позицию,
которая позволила бы в рамках переговоров обсудить
и попытаться урегулировать те вопросы,
которые вынудили нас начать из своего.
Покажет то, что мы слышим от господина Зеленского,
у его сподвижников. Это никак не готовность к миру,
а лишь язык без рассудных угроз и ультиматов. Западные
кураторы Киева такую безответственную линию только поощряют,
ведь им выгодна война на территорию Украины до последнего
Украинца, позволяющая их военно-промышленному комплексу
получать колоссальные прибыли, а также испытывать натовские
вооружения.
При этом, что касается натовского вооружения, только что пришли
одновременно три сообщения из Германии, Италии и Соединённого Британского Королевства.
Новые партии поставок вооружения готовятся и будут отправлены на Украину в самое ближайшее время,
что ещё раз, конечно, доказывает, что сдаваться никто не планирует.
И я сейчас говорю не про Зеленского, не про Украину, не про Подалека,
которые называют Россию кровавым режимом, я говорю про Северо-Атлантический Алендс.
я говорю про Российскую Федерацию, то есть война на выживание.
Кто кого один останется, он и победит, другой проиграет.
Его более не будет на этой земле.
Образно ли я выражаюсь или нет, не до конца понятно.
Ну Лукашин, кто же вчера развивал эту мысль,
рассуждаю на тему того, что даже судьба у ДКБ зависит в том числе от того,
как будет выглядеть спецоперация России на Украине,
зависит от того, победит ли Российская Федерация.
Судьба Белоруссии в том числе тоже зависит от того,
победит ли Российская Федерация на Украине.
В этом смысле исходим из того, что нам надо, конечно, поднажать,
держаться и побеждать Ветра Габиточеку.
Что я сейчас сильно сомневаюсь, что, как бы, соответственно,
я сейчас речь идет как бы о существовании НАТО.
Вот.
И, к тому же, соответственно, Лукашенко как бы...
Я поэтому и сказала, что, в смысле Российской Федерации в прямом,
В смысле слова уничтожения существования, про НАТО и насказательно речь про гегемонию, про лидерство, про возможность диктовать миру и дальше свои условия, если у нас все получится, когда у нас все получится.
Это возможности Соединенные Штаты точно лишаться.
Ну я во всяком случае...
Ну, скажем так, сейчас борьба идет за будущее, скорее всего, вот, соответственно, в горизонте пяти и более лет, вот, в какой-то степени происходит, немножко на другом, как бы театре военных действий происходит.
Это что Путин называет меропорядком, основанным на правилах чьих-то, наш или их?
Ну, или китайцы, которые считают, что на их правилах все основано, они просто это не особо реализуют в такой форме, так сказать.
Вот, ситуация сейчас следующим образом выстраивается и выворачивается.
Сегодня будут голосовать по потолку за газ, на газ.
Вот, соответственно, не проголосуют.
То есть, как бы, естественно, он водиться не будет до весны.
В том формате, который предложил Европейской комиссии,
то есть, это, естественно, где-то 290, 2 922 по текущему курсу, плюс-минус,
доллара за 1000 кубометров.
Это все маловероятно, что выступили против страны, которые производят газ,
типа Норвегии, страны, которые потребляют этот газ как бы в чем-то другой.
Кстати говоря, Катар, все вспоминаем, Катар тоже против этого позиции выступает,
его кто-нибудь за это за баня собирается, я так думаю, что нет.
Это тоже еще к разговору про рыночную экономику,
мы по версии Соединенных Штатов Америки более не рыночной экономикой,
и они нам же пытаются навязать не рыночные правила торговли.
Очевидно, что Норвегия против, потому что, если сегодня пришли к нам в дом, то в следующий раз понятно, в Норвежской.
Самое забавное, что в США против.
Катарский и американский. Ну, к ним кто придет?
Ну, они пытались.
Вот, но вопрос заключается в том, что как бы это самое интересное.
Потом, второе очень важное, почему все так активизировались.
Махар — это спутник, который использует в том числе различные стороны этого составляющего.
Все, как бы эти широком разрешения, как бы оттуда приходят.
А что они еще делают? Махар откуда он взялся?
Вообще он занимается погодой, по-моему, всего прочего.
Это очень эффективная система прогнозирует, так и вот, они прогнозируют, что в отрицательную динамику, то есть меньше нуля,
соответственно, средняя температура в европейском союзе спустится, то есть уже в среднем, не только в Германии, а вообще в среднем,
спустится в соответствую до 9 декабря.
И это будет холоднее, чем средняя норма.
Примерно процент...
Раньше говорили, что зима будет теплая.
Нет, раньше всегда говорили, что осень будет теплая, она была теплая, соответственно, зима первая половина,
Как мы и говорили, до этого будет плеохлаждение начнется, в декабре вытрясает динамика, но уходит, как бы проназить, так и происходит, в принципе,
вытрясательную динамику, первая половина декабря, она отрясательная уходит.
Сначала были отрясательные температуры в Германии, сейчас они начнут, естественно, в среднем фронтально.
Лучше всего себя будет чувствовать Италия, Испания, Португалия, ну вот, как бы, южный периметр, естественно, хуже всего, основные центры потребления.
Вот удачиство, отрясательную динамику приходит, 10 дней примерно, уже происходит, естественно, полностью выкачивание газа, но
все еще 95% в заполняемости, но за счет того, что он ниже
нормы уходит сейчас, и судя по оперативным данным,
естественно, мы это будем начнем чувствовать в ближайшие
две недели, собственно говоря, вот резко увеличится
потребление.
Почему средство Великобритания, как бы, естественно, активизировалось
и начало заявлять о том, что надо до сахарительных
15%?
Они до этого не заявляли.
Причем при том, что у них локдауны.
То есть они собираются сокращать верные отключения.
Так вот, это все потому, что температурные данные
пришли, между прочим.
Кстати говоря, верные отключения будут практически везде
происходить.
где своя уже стратегия есть, естественно, программа верных отключений на случай чего, соответственно, вплоть до Франции, то есть на самом деле проблема заключается в том, что отрицательную температуру мы сейчас выходим, вот я вангую, две недели, это будет очень история весела, а с учетом того, что у нас четвертого застания пеев, пякость, введение ограничений, естественно, то к девятому числу, как раз все это разгонится очень серьезно, то есть, скорее всего, с большой долей вероятности, мы видим, как бы, достаточно серьезный ралли, в крайней случае, в Газе. Вот, что касается нефти, то как показывает практика нефти у нас,
показалось потолок выше, чем, соответственно, стоимость
юрус западной продажи.
Вот, соответственно, там пошли исключения, достаточно
серьезные.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно, очень большое
значение имеет, как и его сочтазия.
Я напоминаю, что сегодня будет принято решение, что
Индонезия рассматривает вариант покупки нефти РФ.
А так, между прочим, Индонезия, соответственно, она из
крупнейших, станет бонусилением в мире.
Вот, мы что-то как-то их не доценили, ее не доценили,
но это крупнейший мусульманский станет так, между прочим,
когда сами боли были именно там, между прочим.
Вот, это к вопросу о том, что они сейчас значили приговорный процесс.
Вот, с этой точки зрения, конечно же, ближайшее время будет самое важное,
сэкономическое составляющее, и от этого будет зависеть о том, что и будущее,
потому что сейчас реализуется пакет санкций,
если он будет реализован не в жестком формате,
это будет уже означать, что их можно обходить.
Это до этого было понятно, но если их можно фронтально обходить,
то это означает, что Китай может много что делать фронтально,
пытаясь обойти эти санкции, но, кстати говоря, их обходят,
на самом деле в отношении рана.
Может, тоже сам делать Индия, между прочим,
который уже один раз санкция обошлами, те же самые С-400, когда поставлялась.
Это может делать Индонезия.
То есть, вы понимаете, что Индонезия, Индия и Китай — это уже, соответственно, больше,
чем даже с их, соответственно, системами подсчета, 3,5 миллиарда человек.
Это уже, значит, третья часть населения в мире, вот эти три страны, так, между прочим.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, самым важным фактором,
будет как раз в ближайшие две недели, как-то все будет раскладываться.
Но уже в Европейском союзе происходит, как бы, это сказать, ну, скажем так, шатание некоторые.
Девятый пакет за него выступает только Польша.
Я напоминаю, что одна страна выступает за то, чтобы этот подлог был тридцать процедивисты долларов.
Одна страна.
Из всех, включая прибалтику.
Это как бы к вопросу о том, что как бы постепенно начинает как бы с экономической составляющей...
Это все при том, что Польша еще имеет как бы просто доступ на вежскому трубопроводу.
Вот, но у них уголь очень дорогой.
Поэтому с этой точки зрения в ближайшие несколько недель, то будет очень-очень серьезно как бы составляющая именно с точки зрения вот этой будущей экономической части.
потому что учитом того, что очень серьезно наращивается, в том числе, по поставке по юане,
но, например, естественно, уже значительной частью Добринг, которая в Китае идет на юанях,
это, конечно, очень серьезный вызов перед Пикиным, и он тоже на это смотрит.
Если эта система работает таким образом, что полностью обложить отдельно взятую сторону
не удастся в полной мере, это, конечно, предоставляет окно возможности
для целого ряда развивающихся стран, для того, чтобы выстраивать, как бы, пролиную систему,
особенно с учетом того, что у нас бюджетное правило второе будет приниматься.
То есть мы опять приходим к Тезису о том, что в ожидании побед на фронте нас вытягивает.
Или во всяком случае пытается вытянуть фронт экономически, что касается потолка в цен в 30 долларов.
Это, конечно, максимально смешной Тезис, мы уже шутили здесь ранее, что лучше бы 30-40.
Это в самом деле шаг в направлении того, что за то, что они у нас ее берут, нам лучше бы им еще и
доплачивать и выступать всячески. Самая забавная, что при этом Польша сама ее не потребляет.
Что касается Блумберга, спорили, дискутировали, но договориться не получилось. Переговоры в Европейском
Союзе зашли в тупик из-за потолка цен на предлагаемую российскую нефть. Послушаем.
Переговоры между странами Европейского Союза о том, чтобы установить предельно
потолок цен на российскую нефть зашли в тупик, поскольку
правительства разошлись во мнениях относительно
того, как разработать этот план.
Исполнительный орган Евросоюза предложил уровень в 65 долларов
за баррель, который Польша и страны Балти отвергли,
назвав его слишком щедром для Москвы.
Но несколько стран с крупной судаходной промышленностью,
включая Грецию, не хотят опускаться ниже 70 долларов,
то есть этой верхней границы диапазона предложенного
Евросоюзом ранее.
Новые переговоры послов для продолжения дискуссии
начнутся вновь после того, как правительство некоторых
стран вероятно проконсультируется с Вашингтоном.
Многочасовые и безрезультатные переговоры ясно показали,
что блок остается далеко друг от друга в вопросе
ограничения цен, на котором впервые настаивали США.
Но договоренность всё ещё можно достичь.
Посыкопоставленный правительственный чудовник из Западной
Коалиции также выразил уверенность в том, что правительство
стран Евросоюза скоро договорятся о цене и что такое
соглашение будет достигнуто за долго до 5 декабря, когда
начнут действовать нефтяные санкции Евросоюза.
Давайте еще раз проговорим два главных тезиса, абсолютно беззастенчиво нам
сообщают, что добыча себе стоимость 30-40, мы давайте у русских будем брать по 30,
ну то есть дешевле, чем им она достается. И ключевое, тоже абсолютно беззастенчиво.
Решение будет принято, прямо сейчас, кстати, идет заседание, но оно будет принято после консультации
с Вашингтоном. То есть сейчас Вашингтон позвонит, куда надо и вопросики порешают. Это что
называется, что и требовалось доказать к разговору про гегемонию, правила и так далее. Пожалуйста.
Спасибо большое. Я хотел бы привлечь внимание к такому моменту, который здесь был отмечен, в
частности Бенном Ходжесом, о том, что действиями своими России якобы подрывает режим безопасности
в Европе. Ну, это игра, так сказать, крапленными картами, потому что в свое время делалось все
возможное нашими, так называемыми западными, так сказать, партнерами, чтобы направлено систематически
подрывать европейскую безопасность, собственно говоря, еще до начала операции, которая проводит
Российской Федерации, то есть до 24 февраля, могу только привести ряд примеров, например,
ну, практически пробуксовка всех возможностей, и об этом говорилось представителя нашей МИНО-оборона,
неоднократная и МИДО, о том, чтобы наладить постоянные регулярные встречи экспертов военных,
в том числе, которые могли бы обсуждать вопросы Бе-арлёртинга, Бе-конфликтинга,
что называется снижение рисков по линии соприкосновения НАТО России.
НАТОвцы сознательно и постоянно уклонялись от этих контактов.
Причем такая была принципиальная линия не встречаться.
И это первое, такой явный, четкий пример.
Второе, очень тоже простой такой пример,
предложенный штанмайром, в частности, так называемый структурированный диалог,
возможность наладить экспертного диалога
по выработке новых соглашений, вместо до все договоры
об обычных вооруженных силах в Европе, его адаптированная
варианта, создать что-то новое.
Также было проигнорировано практически все эти обсуждения
превратились в такое идеологизированное обвинение России во всех
смертных грехах.
Я повторяю, это было еще до начала операции.
Третье, все возможности переговоров по линии ОБСЕ
Это единственный, кстати, канал, который пока сейчас остается.
Это форум сотрудничества об ИСЕ в области безопасности.
Это единственная площадка, где, в принципе, могли бы мы обсуждать
какие-то серьезные вопросы, которая тоже превратилась в Вене.
Она, так сказать, у нас там постоянно действующая делегация, до сих пор работает.
Превратилась в такие-то формальные обсуждения, идеологизированные предельно.
на файцете, что называется, обвинения в сторону России.
Никаких серьезных экспертных рассуждений так и не велось.
Венский документ 2011 года по мерам доверия и транспорятности
тоже был практически заблокирован.
То есть какой бы аспект европейской безопасности не возьмем,
сознательно был взят курс на ее подрыв еще до начала, повторяю.
Собственно говоря, специальной военной операцией.
что и подвигло нас в ноябре в декабре выступить с инициативами по гарантиям совместным.
Часто это, кстати, тоже замалчивается специально.
Такая пелена создается заведомой по гарантиям совместным гарантиям безопасности.
Ведь мы предложили, это сказать, не вытрагивать какие-то гарантии для себя.
Мы предложили выработать механизм договора соглашения о совместном гарантии безопасности.
Он был практически отвергнут.
Поэтому какой вариант здесь мы не взяли, говорить о том, что сейчас Россия как бы сознательно ведет дело на подрыв на терпедирование европейской безопасности, это не имеет никаких ни профессиональных, ни экспертных, ни, собственно говоря, политических оснований.
Вообще, если обращаться к истории, то тогда, когда мы им отправили свои требования о гарантии безопасности, они согласились на один единственный пункт в отношении СНВ-3.
все остальное показалось бредом и чушь именно в этой связи как говорил не раз
путин мы и начали спецоперация россия на украине в целом на то нам отказали
ну вот ты совершенно верно пожалуйста если говорить о поставках военных которые
сейчас не тоскать идут по нарастающие никто не снижает с одной стороны какой
правой рукой они говорят и маневрируют в области каких-то возможных переговорах
да пасы такие направляют с другой стороны левой рукой они увеличивают эти
поставки и абсолютно без какой-либо тенденции на их снижение. Но логика в этих поставках
достаточно прослеживается потенциально-деструктивная. Почему? Потому что как бы уже практически
исчерпанные поставки вооружения определенного уровня летальности. И поэтому естественный процесс,
который сейчас возникает, а какие еще вооружения это поставлять? Только еще больше летальности. И
И вместо того, чтобы работать на какой-то, как они говорят, стабилизацию ситуации, что нет, что не происходит,
практически взят курс на дальнейшую стабилизацию ситуации.
Поэтому говорить о каких-то возможных переговорах, каких-то реальных, но во всяком случае это мое такое мнение.
Никто серьезно, с угла НАТО, с угла Вашингтона, как центрального звена в этом управлении, не думает о серьезных переговорных процессах сейчас.
Про переговора никто не думает.
Более того, когда вы рассуждаете, что у них возникает дефицит,
но не только вы, огромное количество на этот счет материалов,
есть в Западной прессе,
дефицит с вооружением нет, не рассчитываем на это,
разместят новые оборонные заказ,
заработают деньги,
американские ВПК только выигрывают.
Это ключевое, чего добиваются американцы в рамках своих поставок.
Это не победы, конечно же, Украины.
хотели бы победы поставили бы определенного рода оружия,
хотели бы пролонгаться этого деструктивного процесса.
Понятно, что все происходящее негативным образом влияет
на Россию, на российскую экономику, на российскую
оборонную промышленность.
В этой связи американцы какую задачу поставили,
то задачу и добиваются.
И только дурочка Урсула выходит и всякий раз криком
кричит.
Я, мол, не успокоюсь, пока Путин не проиграет, как
если бы от этой Ursula хоть что-то зависело, есть скидка.
Всякий раз напоминаем, гинеколог по образованию пытается
натянуть на себя мантию грандиозного политического
мыслителя.
Слушаем.
Мы будем бить по России там, где им больнее всего.
Мы хотим ослабить их возможность вести войну против Украины.
Я могу точно сказать, что мы работаем максимально плотно
над новым девятым пакетом санкций.
Более того, я уверена, что очень скоро мы примем тот
самый потолок цен на российское сырье.
Наши друзья из большой семерки нам помогут.
Мы не остановимся, пока Украина не одержит верх над Путиным
и его варварскими боевыми действиями.
Конечно, любопытно.
Я бы только, наверное, сказал, что вот вариант с поражением
России, о котором они рассказывают, и победой другой страны
невозможно, потому что если не приведет Господи, события будут развигаться в отрицательном
нас варианте, то победителей не будет вообще. Это то, что очень не хочет говорить Запад, особенно
своим обывателям, но тем не менее это то, чем это может закончиться при очень негативном развитии событий.
Но давайте о чем-то повесили. То, чего мы не хотим говорить и своим согражданам, имея в виду ядерный взрыв,
в противном случае, как можно победить страну с ядерными запасами.
Никто не хочет в этом говорить.
И вообще вся, так сказать, методика Запада упирается на то, что...
А вот Россия согласится проиграть, нежели будет использовать всю ядерный щит.
Ну, вернемся все-таки к веселому Германии, к сборной Германии по футболу.
Потому что ни мы этого пройти нельзя, как ни странно это опять-таки влияет на то, о чем мы говорим.
Ну во-первых, я буквально там несколько эфиров назад здесь говорил,
Бол таких вещей очень не любят и очень знак за это заказывает, но вообще говоря поражение сборной
германии вот эта фотография вот знаете у меня например она немножко другое люди закрыли
рот в ужасе от того что вообще в германии происходит и ты чего вообще все докатились ну
когда понимаете вот мы сборная четырехкратный чемпион мир на секундочку едет после провала
если кто-то забыл в 2018 году едет реваншицы какая главная тема не они не футбол нет нет нет
Вот оранжевые повязки. Оранжевые повязки. Менеджер сборный Оливер Бихра, оранжевые повязки.
Министр приехал, кто ее звал на чемпионат мира. С оранжевой повязкой.
И в советские годы, знаете, говорили так, такие темы подбрасывает мировой капитализм,
чтобы отвлечь трудящихся от борьбы за свои права. Ну, действительно, задумываясь.
А почему вот эту повязку навязывают? И вот буквально тут на днях господин Шольц неожиданно выступая
на одном из формов заявил, что, вообще говоря, снижение
жизни на уровне европейцы, в том числе немцев, оно вообще
никак не связано с войной, происходясь с боевыми
действиями на Украине, а является следствием объективного
фактора, а именно у ростом уровня благосостояния жителей
Юго-Восточной Азии, Вьетнама, то есть, проще говоря, общий
мировой продукт, он не настолько велик, чтобы его хватило
на всех равных долях при сохранении того уровня
жизни, которое существует в Европе, проще говоря, господин
что снижаться все равно придется, потому что это объективный фактор.
Это то, чего не хотел запад на протяжении многих десятилетий, а вообще-то и столетий,
но то, что происходит то, с чем они в общем-то сегодня повлиять не могут,
хотя в перспективе они на что-то рассчитывают, но факт остается фактом.
И вот сегодня начинают людям, вместо этого казалось бы, в этой ситуации.
В этой ситуации, если вы заинтересованы, чтобы это снижение было менее, как сказать, болезненно,
для вас важно сохранить дешевые энергоресурсы, а это значит связи с Россией.
То есть в этом смысле вы должны как раз придерживаться хороших отношений с Россией.
Почему это не происходит?
Потому что Европа и Германия не самостоятельны, потому что есть игрок Соединенные Штаты,
который пытается любыми путями сохранить свое главенство в мире.
Вот здесь разыгрывается украинская карта и любая другая карта — военная,
которая обеспечивает дистабилизацию, боевые действия, разрушения,
А это снижение экономики. Это значит снижение возможности этих ленных игроков.
И в конечном счёте, это возможность сохранить у себя вот тот самый уровень жизни,
занижая его как будто другому.
Собственно говоря, это та риторика и те методы, которые использовались 100 лет назад и 200 лет назад.
Но здесь ведь вопрос в чём?
А как это вообще объяснить немецкому обывателю?
Британскому обывателю?
Мы слышим опять не вот эти вот разговоры о реальных вопросах,
о том, что экономическое состояние мира меняется, центры меняются.
А то, что виноват Путин, кто угодно, Путин, еще кто-то, Китай, но только не они сами.
Вот немцам рассказывают, что вы должны бороться за бровогеев, хотя у вас логика какая?
Оружие едет на Украину, оттуда тут беженцы, у вас падают уровень жизни, вам становится плохо.
Ну так может надо перестать поставлять оружие? Нет, ни в коем случае.
Вы должны в это время думать о сборной Германии и о геях, но ни в коем случае не себе.
Это и есть повестка.
Министр экономики Германии Хаббек, который, казалось бы,
должен прямо сейчас объяснять, что будет зимой,
ближайшие у немцев с газом,
в преддверии матча сказал,
я обязательно буду смотреть.
Главное, увидят, выйдут ли наши футболисты с повязкой на плече.
Повязка — это как раз прогея.
Вернем через минуту.
Министерство обороны России выходит со срочными новостями 23 ноября.
То есть вчера нанесен массированный удар
по системе военного управления Украиной,
связанным с ней объектом энергетики.
Цель удара достигнута.
При этом в нашем военном ведомстве сообщают,
что Россия не наносила удары по Киеву 23 ноября.
Это разговор о том, что в украинской столице пострадал дом.
И таким образом Министерство обороны России
подтверждает информацию о том, что ракета,
которая в него прилетела, является ракетой украинских ПВО.
Марин Липэн призвала прекратить накачивать Украину оружием.
Пятая республика, по ее данным, уже отправила на Украину почти четверть
всех имеющихся самоходных артиллерийских установок тех самых Цезарь.
В стране осталось 60 единиц техники по версии Марин Липэн.
Если начнется война в НАТО, то Франции для ведения боевых действий
необходимо минимум 215-ти таких установок.
У нас в гостях вчера был генерал армии Пьерда Вилье, и он выразил
обеспокоенность и состоянием французской армии количеством наших боеприпасов,
а также эффективностью нашей техники. Он считает, что конфликт на Украине, а мы
отдаем ей огромное количество нашего вооружения, ослабляет французскую армию.
Она не сможет продержаться и нескольких дней высокоинтенсивных боев. Что вы предложите по этому поводу?
Да, он прав, это вторичный эффект от массовых поставок оружия, но никто не хочет об этом говорить.
Поэтому смело с его стороны сказать об этом, поставки оружия Украине приводят к тому,
что его не хватает нашим собственным войскам, а это в свою очередь приводит к тому,
что мы не можем выполнять свои обязанности в рамках контрактов, заключенных с другими
странами, поскольку мы должны экипировать собственную армию.
Мы поставили им около 20 установок Цезарь. Надо ли и перестать им их поставлять?
Да, я думаю, надо. И я единственная, кто говорила с самого начала о том, что поставки тяжелого вооружения, которое нужно нашей собственной армии, ослабляют ее и ставят нашу собственную безопасность под угрозу.
Вашингтон, переносимся на прямой связи собственной корреспондент из Дательского дома, коммерсант, наш коллега, Екатерина Мур.
Кать, здравствуйте. Звучат такие, пока не громко, но голоса европейские на тему того, что нужно
минимизировать поставки оружия на Украину, что по Вашингтону.
Пентагон вчера согласовал новый пакет военной помощи. Очередные 400 миллионов.
Вообще, честно говоря, мы здесь сбились со счета. Есть понимание, сколько чего, в каком количестве
американцы уже отдали Зеленскому?
Ну, сейчас Белый дом запросил дополнительную помощь в размере 38 миллиардов долларов.
И, согласно ожиданиям, эта помощь будет одобрена и в общей сложности заменее, чем за год.
Объём помощи Украине составит порядка 100 миллиардов долларов.
То есть будут продолжать, конечно, безусловно.
Вчерашнее выступление Зеленского показывает ли это на американских телеканалах?
Я имею в виду совбес он. Насколько он выглядит убедительно,
мы имею в виду публикацию в Нью-Йорк пост на тему того,
что предыдущий удар по кромоторску был нанесен ракетой ПВО Украины.
Это кто-то знает, слышь, читает, понимает ли это?
Думаю, что понимание очень слабое и, как мы знаем,
если мы посмотрим на историю с тем, что происходило с
Польшей, позиции Соединенных Штатов следующее, несмотря
на то, что Украинское ПВО действительно убило двух
поляков, вину стоит возлагать именно на Россию, потому
что они первой начали.
Ну вот, собственно, такое же отношение к ситуации,
происходит непосредственно в Украине.
Катя, ну и про расследование в отношении Байдена старшего, младшего, Джо, Хантера.
Есть какой-то прогресс в этом деле?
Есть ли понимание, что им инкриминируют?
Я имею в виду коррупционные схемы — Китай, Украина.
Ну, история достаточно давнишняя, она имеет место быть долго.
Развития практически никакого. Последние новости, которые я видела, что обвиняют агентов ИБР в том, что он намеренно приостанавливал это расследование для того, чтобы помочь президенту Байдену и не навредить ему в ходе президентских выборов.
Но это, в общем, что я требовалась доказать, а если прогресс будет, то в конечном итоге
демократы Верхней Палати в Парламенту все заблокируют. Никакого импичмента не надо надеяться.
И Катерина Морна, прямой связи в Вашингтон. Спасибо огромное.
Сегодня появилась очень важная новость, которая, безусловно, будет цитироваться в США.
В серийное производство запущено тяжелое жидкостное межконтинентальное баллистическое ракето пятого поколения «Сармат».
Хотел бы несколько характеристик этого нового поколения, а это пятое поколение российских жидкостных баллистических ракет.
Прежде всего, надо отметить, что ракета может атаковать потенциального противника как через северный, так и через южный полюс.
и потенциального противника, понятно, кто выступает.
И надо сказать, что это обесценивает любые усилия Соединенных Штатов в Америке
по развёртванию своей системы в стратегической противоракетной обороны.
Они строили позиционные районы ПРО на Аляске и на континентальной части США,
исходя из того, что традиционная траектория полёта существующих типов российских МБР
Понятно, и все усилия вкладывались для потенциального купирования опасности именно с этого направления.
А теперь может прилететь из Южного полюса.
Сама ракета обладает уникальными характеристиками с точки зрения забрасываемой массы.
Это более 10 тонн, несет ядерных боевых блоков, индивидуального наведения, 10 штук.
и мощность каждого блока, каждого блока 750 килотонн. Конечно, это стратегическое оружие,
возмездие, и оно обнуляет, в принципе, любые планы угроз, которые есть в США против России.
Вернемся через минуту. Ну и главный балабол всея Украина, советник Зеленского,
арестович, видимо, расширяя форматы коммуникации, выступил следующим образом.
Теперь он обращается к украинцам Лёже с интервьюером.
Я не шучу, под розовым одеялом, с учётом его гей приключений.
Помните, в московских отелях странно, что рядом нефейгим.
И приплести, знаете, что тебе было?
Да.
Куда делал?
Может, когда-то запитать, чтобы вы такие вот так.
Представляете, я стану президентом,
а вы будете рассказывать, как арестовищ в постели.
А когда станете президентом,
Вы сделаете свободное передвижение товаров и людей.
Естественно, самая свободная страна вообще будет.
Любая преграда сразу буду стрелять в затылок стран.
Я хочу освободить людей вообще от всего.
Когда закончится война, то где-то до лета.
Но мы будем в состоянии перманентного противоборства с Россией.
Находиться, как минимум, ещё лет десять, я думаю.
А может, и больше.
В личной жизни у вас партнёрские отношения с женой?
С женой нет. Жена — это жена.
Она может приказать.
Кто-то доминирует?
Она доминирует?
Я подкаблучник.
Я никогда бы не подумала.
Да я вам говорю, это лучшая позиция на самом деле для мужчины.
Это воюющая страна.
На фронте погибают сотни украинцев.
Этот идиот развлекается странно.
Ну ладно, к другому клоуну, шефу Арестовичу Зеленскому заочно обратился.
Лукашенко отметил, что украинскому президенту видно удобно в грязной кофте
вопрашивать у Запада оружие, сидя в теплом, светлом офисе на банковой.
Опять-таки, рядовые украинцы, мерзнуты, погибают.
Вышел там маечко, еще в чем-то, в этой нестиранной кофточке долгое время.
Кому-то руку пожал. Они ему на 200 миллионов долларов подкинули.
Хаймарс или еще какие-то там жевелины, ему проще, он сыт, он накормен, он, наверное, не страдает безэлектричество, посмотрите, через год кладет, народ его будет отменять, почему ты сделал так, что война это началась, вот эта вот ситуация будет толкать руководство Украины, если оно выменяемое того, чтобы сесть за стол переговора.
Из важного песков только что заявил, что власти Украины имеют все возможности урегулировать ситуацию и прекратить прямо сейчас страдания народа, лишь выполнив требования Российской Федерации.
А также важно, президент Путин проведет заседание координационного совета по потребностям спецоперации.
Это была программа 60 минут. Вести смотрите. Пока.
